# 原文件名: 掉入异世界也要努力活下去20250101版 (2).txt

————楔子。在未来的开始————
　　
　　地点：柯斯沃尔西南侧，高空600米。
　　
　　时间：圣帝历576年，深冬12月。
　　
　　天空悬着清月。
　　
　　一个身着黑色死库水魔法服、银发飘然的人影，矗立在月色之下。（歪！摄影师拉近！人太小，看不清！）
　　
　　银发之下，是一张无比哀怨、极度绝望，又凄美的小圆脸。（即便如此也十分可爱诱人~长长的睫毛好可耐啊~）
　　
　　面容上看起来只是一个不到十岁的loli。（其实是男的。）
　　
　　一对如红宝石色般闪耀的双瞳，不断地、不断地留着泪水。（大冬天的，还在高空演哭戏，泪水都结冰了！）
　　
　　在猩红双眸里，那霜银色的、倒三角形瞳孔与周围的血红形成了鲜明的对比。（这美瞳哪里买的！)
　　
　　（请各位稍等，我先去打死这个吐槽的贱民！你别跑！）（啧啧，大哥，你动啥子气嘞！）
　　
　　「呵——」少女双眸无神地凝望着身下连绵不断地皑皑雪山，绝望的苦笑着。
　　
　　「这就是这个世界？啊↗啊↘好美啊，呵！可惜啊，可惜，呵呵。」她一边笑，一边流着泪，目光被泪水侵花。
　　
　　音调里满满都是哀落、无望。
　　
　　吸血鬼少女狠狠地抓着自己两侧的肩膀，纤细白皙的小手，仿佛要将手指抠进她的肉里。
　　
　　「啊，在那儿啊，呵呵，恶魔，呵呵……」少女悲痛欲绝地轻语着，双眼死死盯着在山谷间驻扎的百座兵营。
　　
　　少顷，少女从嘴里吐出一颗小巧赤红宝石，并衔在嘴前。
　　
　　「pis！」少女缺乏血色的粉唇邪气地笑了一下，漏出两颗小虎牙，泪水的冰洁凝固在她微笑的面颊，宛如对世界最后的微笑。
　　
　　即刻，赤红的宝石发出无比耀眼的血光。并在空中蕴显出一面足够把下面一座座兵营完全笼罩的紫金色魔法阵。
　　
　　直径700米，无双外环欠着银沙主环将天罡内阵加固，外浮八道所罗门一星副环，此为一组。
　　
　　单此一组法阵已是够大，可少女仍在聚集猩红的魔力。
　　
　　不到10秒的间隙中，又出现另外两组更加复杂的法阵。三组法阵同轴同心，互相旋转。
　　
　　在共鸣加压的调解下，在这三组法阵之间，又出现数层旋着赤色极光的，纯魔力花纹法阵。
　　
　　「嘿嘿，消失吧……」少女苦笑着，落泪着。
　　
　　法阵光辉将整个天空染成了金紫色。
　　
　　立即一道爆裂魔法冲了下去，引发了一场核爆。
　　
　　冲天的尘埃，震耳欲聋的轰鸣，一瞬即发。
　　
　　滚烫的热炎，将周围雪白的山脊照的通明。
　　
　　以爆炸点为中心周围的山上的白雪被冲开，宛如月下白浪，波及开来。
　　
　　少女绝望中失去了意识，翻身从空中坠下，莹莹闪动的泪光，化为颗颗钻晶，飘散在空中，闪动着她留在这世间最后的光芒……
　　
　　【OK讲到这里，引子就讲完啦~】
　　
　　【想知道这个伪娘是谁，想知道究竟发生了什么，就请点击收藏、关注、订阅、点赞、分享。】
　　
　　【相信我，看完后，不会变弯！】（大概(﹁﹁）



————前言————
　　
　　我是ka……呸，我是这本书的作者——梦丣（第二个字念‘友’！）
　　
　　可能有读者表示，为什么楔子这章要自带吐槽。
　　
　　这个吧……第一个原因，是因为丣丣的文笔不太好……略显生疏……略显枯燥……略显乏味……失落QAQ……
　　
　　所以用这样的自我吐槽的方式缓解一下尴尬的气氛……
　　
　　第二个原因，这个章节其实是在写完了N章之后，才补上的。所以……说呢……
　　
　　（你再狂用省略号犹豫，我就打死你！）
　　
　　所以说呢，因为前面的几十章实在有些致郁（真的只是，有些！），所以希望在这章调节一下气氛。
　　
　　好啦，该说的都说了，再说一下丣丣的个人符号习惯，还请各位dalao多多担待。
　　
　　（什么？！你别走！QAQ求求你了！）
　　
　　通常情况下：「」用于普通对话。“”用于心里所想。【】多用于第三人称描写突然插入。
　　
　　另外一提这是个魔法世界；前面几十章会有大片的第一人称写作，后面可能会改成第三人称写。
　　
　　剧情方面，可能稍稍有些血腥、暴力、恶心，请未满十六岁的读者自行斟酌。
　　
　　【那么，如果你准备好了，那就抓紧时间‘收藏、订阅、关注、点赞、分享’。】
　　
　　【我们，就要发车了！】（这是黑车！快跑！现在下车还来得及！）
　　
　　【相信我，上了这趟车，你不会后悔。】（上面的你站住！我们来谈谈人生。）
　　
　　
　　
————【第一卷】————

　　第一章。世界第一开局

　　
　　不知道每个人每天早上起来都会做什么。
　　
　　当然是起床、吃饭、玩手机啦。
　　
　　喂！我说的不是这个，我是在说在睁开眼睛前，会做什么。
　　
　　……
　　
　　什么？看手？兄弟（严肃脸）你他娘的叫啥子呐？
　　
　　……
　　
　　好了言归正传，我虽然不会看手，但也有个稍稍有些奇怪的习惯。
　　
　　“自检”
　　
　　不错，这名字我很喜欢，就像是电脑启动时的自检程序。
　　
　　每天早上起来，我会闭着眼睛，感受四肢的神经连接情况，是否能准确的活动手指，脚趾，关节等等等。
　　
　　触觉，嗅觉，呼吸是否正常。
　　
　　还有昨天自己做了什么，今天有什么日程安排。
　　
　　课程学了多少，游戏打到哪里了。
　　
　　没错我是个学生，可悲的高三狗……不！我已经毕业了！
　　
　　“等等！”
　　
　　“我应该躺在床上啊……”
　　
　　一瞬间，由于从背部传来的奇怪触觉，让我一瞬间意识到自己绝对不是躺在床上。
　　
　　此时，我清楚的意识到，在我身下的绝对不是床！
　　
　　“我昨天……应该是打游戏通宵后，倒床就睡了啊！可这坑坑包包的感觉，还有这沙沙作响的声音……”
　　
　　“难道，我在野地里？？？”
　　
　　我讨厌虫子，更讨厌弄脏衣服，所以野地这种地方是我能不去就尽量不去的禁区！
　　
　　于是乎，吓得我还没完成自检就急忙的睁开眼。紧跟着由一块块石块构成的天花板，黑乎乎的出现在我的眼前。
　　
　　“光线不足，黑压压的，这里是哪里？”我立刻坐了起来，随着视角的变动，我可以完全相信自己所处位置就是一个地牢，阴暗！潮湿！
　　
　　而在我身下的东西不是别的，正是铺在石砖地面上的一张破草席，贼拉的破，脏掉渣，草杆、接线全都飞了。
　　
　　这间地牢的四壁全是大砖头，并且这里还没有窗，连灯都没有。唯一的光源就是在绣渍斑斑的铁栅栏外那些插在地牢走廊上的火把。
　　
　　而这火把的光源还不是特别亮。
　　
　　我一脸崩溃的看着，没错，绝对是崩溃，就算没镜子，我也能这么肯定！
　　
　　“我穿越了哦。”
　　
　　“没错，你穿越了！”
　　
　　“那你怎么不开心一下。”
　　
　　“这开局，我怎么开心！”
　　
　　我平常且自然的跟自己别的人格说着话。像我这种喜欢在学校里装高冷的死宅，没有朋友也是自然，但是我也懒得去交，所以我只得跟自己聊天，久而久之，就人格分裂了。
　　
　　“反正就是个人格分裂+自闭症少年而已嘛。”某人格突然自嘲道。
　　
　　我经常对我头脑中突然蹿出来的话语，感到无奈。但此时，我反倒要感谢一下这些人格，因为他们‘非常皮’的发言，才能让我保持清醒，维持理智。
　　
　　“但是这情况……”我再一次巡视了一圈这阴暗潮湿一看就不是‘真人秀挑战’能出钱做出来的景色，真心感到：“麻吉亚北！”
　　
　　“喂喂喂，这是穿越么？还有这种穿越地点的吗？？”
　　
　　此时的我非常焦躁，并且急迫希望自己只是被人捉弄了，而不是真的穿越了。
　　
　　哪怕是可能是同学、家人们跟我开的玩笑，或者是整人节目，都可以，只要不是穿越，什么理由我都接受！
　　
　　我如此不想穿越，不仅仅是这个‘出生地点’的问题，更主要的是在我原先的世界里，我可是刚获得了帝国最好的大学入取通知书啊！首都大学啊！
　　
　　我高三那年一个游戏都没动，全年都在肝题，每天除了吃喝运动外，就是做题，功夫不负有心人，我通过自己的努力得到了首都大学的入取通知书，结果正在这美好的未来向我招手的时候，居然给我来穿越？？！这不就等于我一年‘禁游’努力全部白费了吗！！！
　　
　　一年的游戏！一年啊！这得落下多少新游，多少装备，多少活动，多少比赛啊！
　　
　　我崩溃的在心里想着。
　　
　　毕竟穿越就该有个穿越的样子。看看刀剑神域、斗罗大陆、还有素晴什么的，哪有主角直接穿越到地牢的！
　　
　　“额啊！”正当我吐槽自己这个出生地问题之时，一股腥臭之息拥入我的鼻腔，让我不由得发出一声干呕。
　　
　　「呕」好臭！不愧是地牢。
　　
　　“话说为什么我才有嗅觉？”我突然好奇了起来，然而就这个时候，我发现了另一个问题：“我……好像变矮了……”
　　
　　某人格也在这个时候说道：“还有，你没听到你刚才那声干呕吗？”
　　
　　在这一瞬间，我目光呆滞，似乎明白了什么不得了的东西：穿越小说的经典套路——换身体。
　　
　　我立刻站了起来，检查着自身的‘状态’。白皙的胳膊、银白色的齐肩长发、以及小学生的视野高度！
　　
　　了解到这些信息之后，我紧张的摸了一下自己的宝贝。
　　
　　“嗯……还好，还在……就是太小了点……老子还没有性转，呵呵……”一时间，我已经不知道怎么去吐槽我现在的状态了。
　　
　　我原本可是一米八的帅锅啊，但现在这是啥身体啊，这么小！手小，脚也小，身体哪里都小！连丁丁都……
　　
　　在没有穿越前，我可是一米八啊！一米！八！啊！全班里最！帅的啊！（自认为。）
　　
　　然而现在，我觉得我却只有一米三多点，属于小学四、五年级的身高，不对甚至是三年级的……
　　
　　“绝望！绝望！绝望！”我已经绝望到不知道还能说什么了。
　　
　　一身像破抹布一样的灰黑色囚服，正是动漫中女奴隶经典的衣服，前后两片布那种，侧面呼呼进风。光着脚，奴隶服，然后出生点还是阴森的地牢，这怕不是18R的霓虹游戏呐！我怎么会穿越到这种地方啊！
　　
　　“我TM是不是传错了！”我几乎已经听到自己脑瓜子里某个名为理智的超导连接体崩坏的声音。
　　
　　此时，我沉默（绝望）了，我不知道我应该干嘛。因为如果真是那种游戏，自己基本可以说GG了。
　　
　　可就在此时，脑子里某人格抽风一般说道：“作为一名优秀的游戏玩家，怎么可以因为这点事就不知所措！在这种地方，第一件事情当然是了解自己位置，记录环境周围的物品啦，然后就是解密、触发开关，找东西，触发开关，解密，如此循环！”
　　
　　“嗯……说的很好。而且如果这真的是地牢出场，自然少不了找寻机关啊！”
　　
　　于是，我打算先看看一下走廊，我离开草席光着脚走向铁栏，路上的石砖很扎脚，而且本来不到2米的路程，这个身体居然需要六步才走过去。
　　
　　我将脸贴在铁栅栏上，努力的试图看到更远的地方。铁栅栏外就是过道，过道一侧插着火把。
　　
　　我努力的往左边看了看，看不道头。又看了看右边，不远处有一个楼梯，通向上面。过道里并没有人。
　　
　　“呦西！看看这个铁栅栏有没有薄弱的，或者说，这个门是不是能打开。”
　　
　　“嗯！第一个任务！逃出地牢！开工！”
　　
　　我对着铁栅栏一顿瞎摸,然而啥都没有！虽有绣渍，但并没有破损，连门也是死死地锁上了，摇了摇，纹丝不动！
　　
　　绝望中，我无力的轻语道：「神啊，你在逗我吗？」
　　
　　眼前的绝境，令我这颗温室的花朵不禁感到浑身无力，直接跪下。就在这个时候，我又突然意识到自己刚才那句话非常的loli！
　　
　　我再次用小手捂着嘴，小声说着：「啊啊，这个是我的声音吗？」
　　
　　“哇！真的是小loli 的声音，还是超萌的那种音色！！”
　　
　　「呵呵……」我无奈的笑着。出场就给我扔到地牢，然后又给我一个‘画女硬说男’的身体。
　　
　　“可以的！我觉得很无敌！这明显是符合市场嘛！”
　　
　　“真TM够了！”
　　
　　我生气的用拳头砸了一下墙。结果墙太硬，痛得我大叫了一声：「咿呀！」
　　
　　我因为害怕‘声音把怪引来’所以立刻收住了声音。
　　
　　“我的天，这身体，好弱！”正当我吐槽身体问题的时候，我的某人格不受控制的说了句大实话：“但是这身体的声音好好听！”
　　
　　“啊~真好听啊~”
　　
　　“啊啊！我在想什么！”
　　
　　就在这个时候，从旁边传来唏嘘的说话声：「喂！有人么？旁边！有没有人！」
　　
　　听得出来说话的应该是个二十左右的女性。可正当我想回应的时候，突然从楼梯方向，传来了一个大汉的吼声：「你们都给我安静！」
　　
　　“嗯？？”我立刻一惊，并庆幸自己没有说话，原来这个地方还有门卫！
　　
　　
　　
　　

　　第二章。必须说句话

　　
　　听到这狱卒的喊声，我再一次意识到自己呆着的地方真是个地牢！虽然我已经很确定这里是地牢了，但实际上，我还是希望这都是一场梦。然而刚才那一声我从来没听过的男性声音，让我不得不将自己的‘幻想’完全放弃。
　　
　　本以为是整人节目的猜想现在已经可以完全pass，理由除了外界因素外，更主要的是自己所处于的原本世界中，根本不存在交换身体这种超未来的科学技术。
　　
　　“绝望！！绝望！绝！望！”我无法自拔的陷入抱怨的负面情感中，“啊啊，完蛋了，我究竟是为了什么放弃了一年游戏选择学习啊！世界一片黑暗，为什么要穿越我啊。”
　　
　　某人格见缝插针的说：“认命吧！你穿越的就是这么个地方。”
　　
　　“慢着，如果我所持有的记忆都是3秒前设定好的呢？就像生化危机里的那种情况。……但是我很清楚的记得一年肝题中所记住的那些化学、物理公式，更记得前天我还去图书馆里找了一些大学的书呢啊……”我试图逃避，并假设着除了穿越以外的各种可能性，“如果说我原本的世界里存在着我所不知道高科技的话，我现在这种情况倒不是不可能实现。毕竟没有国家会把最高科技高速外界，更不可能是我这个普通老百姓了。可是真的可能么？……”
　　
　　突然某人格又插言道：“咔咔（模仿小忍的笑声），你想这些干嘛，还不如想想怎么逃出去！”
　　
　　嗯，说的很对，不管是什么原因使我来到这个地方，还换了个身体，从地牢里出去是绝对不会错的。
　　
　　于是我再次开始用这个弱到爆的身体，对着这个地牢进行观察、摸索。
　　
　　刷刷刷~刷刷刷~（模仿残影的声音，可实际上这个身体速度超慢）
　　
　　看了一圈后仍是一无所获，除了一张破草席子，这地牢里啥都没有，绝望！连个厕所都没有！
　　
　　但是我怎么可能这样就放弃，地牢这种地方，按照以往game的经验，不是罪犯，就是奴隶，再不然就是受虐的地方，最坏甚至可能是死刑犯。
　　
　　MD！我可不想在这里死掉。
　　
　　于是我不放弃的开始慢慢的敲着墙壁，试图发现暗门或者其他机关，然而……（绝望）一无所获，并且我这幅身体也在这段探索时间内累得精疲力尽。
　　
　　按照自己的生物钟计算，从醒来再到现在，我活动了不到20分钟，可这个身体已经饥肠辘辘了。
　　
　　“饿了……”由于低血糖的影响，身体行动开始缓慢了，意识与思维速度也开始下降，我只能选择躺在那张破草甸子上休息一下，保存一下体力。饿死可不是闹着玩的。
　　
　　睡之前，我满心欢喜的，用最后的力气掀开了草席，检查了一下有没有机关。然而只是普通的石砖，呵呵，绝望。
　　
　　躺在草席上，有一些冷，但饥寒交迫的我，已经无暇顾及这些了，眼下保存体力才是最重要的。
　　
　　“先睡一下……”我慢慢合上了眼睛，困意浮了上了上来。
　　
　　……
　　
　　不知道过了多久，我听到了脚步声，像是穿着盔甲的士兵，才能发出的金属keng~dang~声。
　　
　　“好困……”我的第一反应就是困，并打算‘赖床’，所以并没有理睬。但正当我打算继续睡的时候，我才想起来，我这不是在家里，我这是穿越了，万一因为怠慢，被处死了咋办！
　　
　　死的恐惧，使我立刻起身，并因而引起了短暂的眩晕感。视野发黑，平衡感失衡，让刚起身的我立刻又跪在了地上。紧接着饥饿感反馈给我的大脑，肚子微微响着，“啊，好饿……”
　　
　　这时候，那队身穿铠甲的士兵，似乎走到了我左侧的地牢里，盔甲的铿锵声停止了。
　　
　　未知人物A：「大人，这次抓来的人类，都是上等品质的，绝对符合陛下的标准。」
　　
　　说话人的声音很低沉，听起来就像是电脑调了音一样。像是游戏里大BOSS，那种特别沉重的语音。
　　
　　大人A：「哼，只是找新的奴隶而已。要什么品质？！用坏了就扔掉！」
　　
　　这位回话的应该就是那位口中的大人，声音里带着一股脂肪的感觉，应该是大胖子。
　　
　　“切，这一听就是中世纪，地主阶级的丑恶声音。”
　　
　　由于饥饿，我没有站起来，紧是贴靠着地牢的石墙。
　　
　　未知人物A：「嗯，是是是。小的，口误。」
　　
　　听着这位有着BOSS口气的人说出‘小的’一词，不由得让我感觉到了浓浓的违和感。并且心里不知道为什么，感觉很害怕。我隐约的感觉到说话的‘人’可能……并不是人。
　　
　　「开门！」随着大人A的一声下令，我听到了隔壁铁笼的钥匙开锁的咔咔声。
　　
　　而后，我听到了盔甲的声音，可我却看不到隔壁，不知道那边发生了什么，但，突然听到了一声女性的尖叫。
　　
　　但听起来并不是被胁迫，感觉更像是看到什么可怕的东西，从而受到了惊吓。
　　
　　我咽了一口唾沫，在心里默默将曾经看过的恐怖片里的吓人角色，在心中过了一遍，但我仍然不敢去探头看那边的情况。
　　
　　紧跟着，那边又传来一名女性嘶喊：「放开我！」
　　
　　听起来，嘶喊的那位因该是被‘某人’抓住，并试图拖走的样子。我很佩服我自己在饿的时候，仍然能不断思考，这很消耗糖量的。
　　
　　某人格：“毕竟你经常因为玩游戏，废寝忘食啊。”
　　
　　“喂，现在不是想这个的时候。”哎，我继续偷听着。
　　
　　未知人物B：「过来！跟我们走！下贱的人类！」
　　
　　关押者A：「你们这群怪物！」
　　
　　未知人物B：「喝！饿你们2天了，还有劲敢反抗，去死吧。」
　　
　　随着未知人物B说完，突然从隔壁发出听到了一声轰响，类似火焰爆燃的声音，同时也我也注意到从隔壁传来的耀眼的光芒，并且看到了一些怪异的影子。“那绝对不是人类的脑袋！”
　　
　　接着那边啊传来了更多尖叫声，有女人的恐惧，还有男性的愤怒。
　　
　　未知人物A：「看到没有！愚蠢的人类！还敢撒野！就把你那都烧死！」
　　
　　如野蛮人一样狂躁的声音，还跺了跺脚，从盔甲的铿锵声听得出来，这位有着BOSS声音的人也穿铠甲。
　　
　　可能是害怕了，那边的尖叫声，戛然而止。
　　
　　跟着，一串串铁链子划地的声音从旁边的牢房里传来，似乎是那边那个地牢里的人被带出来了，而且还带着脚镣。
　　
　　“唉呀妈呀，真是异世界啊，而且我怎么觉得自己被传送到了一个非常危险的地方呢……”
　　
　　正这个时候，突然第一位人影出现在我的面前：一个身穿这西服的蜘蛛精！
　　
　　就在我看到这位的时候，这位也看到了我，并傲慢的问道：「嗯？这里怎么还单独关着一个！」
　　
　　听声音，这位就是刚才未知人物A口中的大人。
　　
　　但是这位的样子实在让我有些无法接受，完全就是一只大号蜘蛛插在了人的脑袋上，我不清楚西服下面长啥样，单说那个脑袋，简直就是让我反胃。
　　
　　六只玻璃球一样的橘红色眼球凸在外面，后侧是几个会动的黑色毛爪，一张獠牙镰刀嘴，啧啧，简直就是丑到家了！
　　
　　当我正庆幸自己肚子里没食所以吐不出来时，这个蜘蛛脑袋看着我说道：「哼！小妮子，看到我居然不害怕，胆子不小啊！」
　　
　　说话的时候，他嘴角的镰刀獠牙不断开合着，好恶心！
　　
　　“其实只是我饿得没有力气做表情了而已，呵呵。”我一边想着，一边继续盯着牢笼外的人影。
　　
　　那边，听到位蜘蛛大人问话，一个狼头人跟了上来，哦不对，这就是狼人。
　　
　　「啊，这？」狼人漏出非常疑惑的表情看向我，似乎连他也不知道为什么我会被关在这里，他瞪着绿蓝色的眼睛看着我，在犹豫了一秒后，转身向大人道歉道：「抱歉大人，我也不知道为什么挥爪来一个孩子。」
　　
　　低沉的声音，让我明白这位就是未知人物A，原来是狼人，难过声音这么低。
　　
　　而这个时候，一位身着斗篷、手握魔杖的人从狼人背后飘了过来，那只握法杖的手，如同干尸一样，漆黑色的像是包了一层皮的骸骨，而且在兜帽下面，这位的脸完全被黑雾覆盖，不知道里面是人脸还是怪物脸，只有两丛如小火苗一样的‘眼睛’，亮在黑雾中。直觉告诉我，这位绝对超级危险。
　　
　　就在我打量这位‘黑雾怪’的时候，蜘蛛大人眼珠一飘，愠道：「我要的是打扫宫殿的人，你抓个小孩子能干嘛！」
　　
　　「呃！」听到大人的不满，狼人立刻惊恐起来，蓝绿色的眼神不安的恐惧的不断游离着，完全没有了刚才看我时那种傲慢凶恶的感觉，并且马上诚恐的低下头认错道：「抱歉大人，我这就把她做了。」
　　
　　说完，这位狼人拿出钥匙准备开牢门，我明白此时如果我不快点说点什么的话，自己绝对要GG，于是我不假思索的争辩道：「喂！谁说小孩子不能干活！还有！我是男的！」
　　
　　我很明白自己贸然说话是存在风险的，并且自己刚才说出的话并不是很好，但，这个时候我要是不说句话，绝对必死无疑。
　　
　　“这位进来了怕不是要一把火烧死我。不对，做了还有其他意思。毕竟这些都是非人生物嘛……拿人当食材啥的，也并不是全无可能。”
　　
　　一瞬，我被我自己的想法吓出一身冷汗，但好歹我把‘我能干活’这个事情说出来了，起码比不说强。
　　
　　就在我瞪着眼睛说完‘我能干活’这句话之后，那名黑雾怪真的如同黑雾一样，忽的！直接穿过了栏杆，飘到了我的面前。
　　
　　在那漆黑的帽兜里，两颗赤红如火的眼睛盯着我。
　　
　　

　　第三章，hentai

　　
　　看到这位突然冲了上来，我真的害怕到忘记呼吸。就在这时，这位突然伸出如同骸骨一样的黑色爪子，直接向我的下面抓去。
　　
　　我不由自主的惊叫了一声，并立刻发现这位的爪子如同寒冰一样，非常、非常的凉。
　　
　　作为一个正常人，我自然要反抗，但还没等我反抗，这位就收回了手，一股大叔味道说道：「恩，确实……确实是个公的。」
　　
　　“哼啊？！”听得我这个来气，什么叫公的。但是我真是敢怒不敢言，因为我明白挣扎反抗的下场是什么——死。
　　
　　随后这个怪物又用那如同万年寒冰的黑色爪子，并又捏了捏我的胳膊、脖子、还有脑袋。
　　
　　他捏吧完了，又如同黑雾一样穿回了栅栏，看向那个蜘蛛男，说道：「大人，确实是个男孩子。」
　　
　　从他的完全不谦卑的语气里，我大概能猜到，这位身份绝对不比这位蜘蛛大人低，但是！“男孩子个鬼啊！”
　　
　　那满脸PM2.5的hentai继续说道：「而且这个……人类，虽然身体比较弱，但是头脑发育得还不错，确实可以成为一个听话的奴隶。还有就是，他现在非常虚弱，您看这……」
　　
　　他在说‘人类’两字的时候，明显有些犹豫，我不懂他为什么在这个词上会会犹豫。
　　
　　蜘蛛男毫无怜悯的说道：「啊？虚弱？我看他不是还能动么？一起带走！」
　　
　　「嗯」那位PM2.5没有多说什么，只是点了点头。
　　
　　听到这位大人放过我了，我的心里也算是长舒一口气，但此时，在余光里，我明显的感受到，那位准备开门的狼人恶狠狠的看着我。说真的被狼凝视的感觉很不好，那蓝绿色的大兽瞳，在这本就令人恐惧的昏暗地牢中，更加令我胆寒。
　　
　　“起码我活下来，不错了。呵呵……”
　　
　　随后那狼人没好气的打开了牢门，对着我的手脚挥了挥，一束黑色的光气落在我的手脚上，并立刻化为一对手铐、脚镣，将我的手脚完全束缚住。
　　
　　由于这俩玩意实在太沉，导致我一下子被重力直接压趴在地。倒地的疼痛让我喊叫了一声：「啊！」泪水差一点就涌出来了，但我还是勉强的挺住了。
　　
　　那位本来已经转身离去的蜘蛛大人，听到我的惨叫扭回身，一脸不悦的问道：「这怎么回事？」
　　
　　PM2.5魔法师：「估计是铐锁太沉，就别给他带了，反正我觉得他是不会乱跑的。」
　　
　　“他？这是在帮我说话么？”我对这位PM2.5先生更加警惕了。而那位大人，随着短暂的思考过后，说道：「嗯，也好，给他去了。」
　　
　　「是，大人。」那个狼人的语气更低沉了，似乎非常不情愿的一挥手，去了我的手铐脚镣。他咬着牙，狠狠地呲着我，并像打发要饭的一样向我摆了摆手，说道：「出来吧，99号。」
　　
　　这要是平常有人敢这样轻视我，我绝对跟他拼命。但现在的我比起愤怒，心中的恐惧更胜一筹。我没时间多想，他们愿意叫我啥就叫啥吧，毕竟我没有任何资本跟他们打。
　　
　　我紧张的低着头，强打精神，撑着饥饿不堪的身体，从狼人身边走过。在擦身而过一瞬，我闻到了一股野兽的特有的味道。
　　
　　……
　　
　　随后我加入到一队都带着手铐脚镣的人类之中，走在地牢的通道里。他们身上都带着镣铐，拖在地上，发出哗啦哗啦的声响。
　　
　　这些人估计就是刚才隔壁的被抓的人吧。刚才用余光看了几眼，我发现他们大多数都是20岁以上的，身高在一米七左右的健壮男女。从发色、瞳色、肤色上开，应该都是人类。
　　
　　但除了这些被抓的人，那些押送我们的人，几乎没一个是人类。最前面走的是那个蜘蛛头，旁边是PM2.5老hentai，然后手里拉着铁链的是那个狼人。整个队伍除了这仨，剩下5个全身盔甲的士兵里面也都是骷髅。
　　
　　“我究竟被传送到什么地方了！啊——好饿，这还能跑么？这样的异世界，这样的身体！！啊——快来个人教教我魔法吧！”我绝望的跟着，并祈祷着。虽然绝望，但此时我的心情还比较积极的，因为听刚才那个蜘蛛头说，抓我们只是为了打扫宫殿，这……应该没有什么问题。最差也就是个奴隶呗，呵呵……
　　
　　接下来的生活究竟会是什么样子的啊，我不禁在心中发出感慨。
　　
　　我们跟着这几个‘妖魔’上了楼梯，左拐右拐，又上了层楼梯后，来到了个潮湿的宽敞的大厅。
　　
　　这里的顶棚与地面材质一样都是石头，看起来应该还在地牢。并且在大厅地面两侧排居然有水渠，地上也有一些肮脏的木桶。大厅内十多个地精，绿绿的站在那儿。
　　
　　这些原谅色星人，穿着兽皮做的衣服，手里拿着刷子，还有拖布。
　　
　　“这是干嘛？拖地？还是洗澡？拖人？”我寻思着。并且发现那三个头就在我一愣神的功夫，全没了，我们这行奴隶身边，就留下了五名骷髅盔甲士兵。
　　
　　而当我用目光再次巡视整个大厅之时，发现了那位PM2.5正跟一名地精叨叨着什么。但是由于距离太远，我完全听不到他们在说什么。
　　
　　正这个时候，一个地精走了过来，尖声尖气地说道：「你们这群古代种，都把衣服脱了！给你们洗澡啦。」
　　
　　这位话音刚落，我们这群人的手脚上的镣铐一瞬消失了。而远处那位PM2.5也不知道什么时候离开了。
　　
　　我不想反抗，于是我慢慢悠悠的将身上的‘两片布’脱了下来，木纳地站在原地。但毕竟在这么多人面前一丝不挂实在让我有些不好意思，所以我非常自然的用手臂挡着自己的身体。
　　
　　然而我虽能在这种情况下选择了听话保命、放弃自尊，可那群‘大人们’却无法像我一样轻易地放弃自尊。其中一名女性红着脸、不情愿的、说道：「什么？！你、你让我当众脱衣服？？」
　　
　　很明显她不想当众脱衣，同时周围的几名女性也都相继点着头，并且似乎打算同仇敌忾，打算反击一样。
　　
　　就在这个时候，一位带着金耳环的地精，在远处阴阳怪气的哼了一声。突然在我们身旁的那5只骷髅士兵，向前迈了一步，并狠狠跺了跺脚，威吓着我们。
　　
　　跟着，那位带着金耳环的地精继续阴损的说道：「不听话，就去死。」
　　
　　一声冷语，吓得那几位女性不敢再多说什么了。只能红着脸，敢怒不敢言的开始脱衣服。那些男性，也一样开始慌忙的脱衣服。
　　
　　「拖快点，别磨蹭！」那个金耳环地精继续呵令着，并怪异的看着我，神贼眉鼠眼的，一看就没想什么好事，但我此时只能装作唯唯诺诺的样子，以保证不惹怒他。
　　
　　我用余光看着周围的那些大人们，我发现很多先生在脱自己衣服的同时，还不忘瞄瞄旁边那些女士的身材。这种行为，我不好评判什么，毕竟谁不好色呢，我也不例外。只不过此时的我完全没有偷看的心情，我满脑子都是如何安全的活下去，偷看别人身体在线这个时候，对我来说不过是毫无意义的行为。
　　
　　……
　　
　　很快我们这群人就全脱完了，下面就应该是洗澡的环节了，可让我万万没想到的是，并不是地精给我们洗，而是那些‘扫除工具’自己动起来，给我们进行‘清洗’。
　　
　　坚硬的刷子、毛糙的拖布，冰冷的水桶，还有如同搓澡巾一样的麻布，被这些东西轮番进攻，简直如同噩梦。这样的洗澡过程，如同地狱一般。
　　
　　痛苦的喊叫声回荡在大厅里，我的精神简直达到了崩溃的边缘，但我仍然忍耐着，强迫自己不哭出来，不大声叫出来。
　　
　　而就在我们哀嚎的时候，那群地精却在一边贱笑着。看得我简直想掏出AK直接打死他们！但这仅仅是幻想而已，去哪里弄枪？就算有枪，我打得过么？拿的起来么？我无力的想着，并咬紧牙关忍耐着，同时在心里默默祷告着，祈祷kami能救救我，祈祷自己别感冒、别生病。
　　
　　我清楚的明白，按照这垃圾剧情，如果自己感冒了，那绝对会被弄死。在这个地方，是没有人权的！
　　
　　不一会的功夫，我们这群奴隶，就被洗刷的精疲力尽。所有人都累得、痛得趴在那冰冷的石地上。这时，我看到一个地精手里拿着一个画着魔法阵的扇子走了过来。瞬间在我的脑海中闪过三个字：芭蕉扇。
　　
　　于是我立刻趴在地上，并用手死死的扣住地面上石缝。不出所料，‘台风’紧跟着就来了。
　　
　　随着那个死原谅色星人挥动着手中的扇子，干燥、温暖的狂风也跟吹起，风大的我都听不见其他声音。
　　
　　十几秒后，台风停了。我回头一看，发现这群人也跟我一样，死死地扣在地面上。
　　
　　“呵呵，看起来这群人并不傻。”
　　
　　接着，我们这群人被地精带到了另一个房间。这间房间不仅有发光的水晶灯，而且还有衣柜，似乎是让我们在这里挑衣服穿。
　　
　　这时一位地精斜靠在门口傲气地说：「快点找个衣服穿上！穿完，好开始干活！」
　　
　　但还没等这位说完话，我就看到有人已经有开始找衣服了，更有的居然已经开始穿了！
　　
　　我也打算跟进去，找找衣服，可是柜子上那些文字，我一个都不认识。
　　
　　正这个时候，一团麻布衣服突然糊到了我的脸上，一个地精没好气的说道：「这里没有你这么点的，你就穿这个吧！」
　　
　　“你TM就不会好好给我？”我真的忍不住火了，但是我也明白，自己要是敢动手，情况只有一个，那就是我被秒杀，“MDFK，你等我出去的！”
　　
　　我捡起麻布衣服，忍着怒火穿了上去。衣服还算合身，就是特别长，穿上后就跟连衣裙一样。衣服的下摆，刚好在膝盖上方，刚刚可以盖住需要圣光的地方。
　　
　　但是这位地精给我的仅仅就是一件衣服，裤子也没有，而且这套也不比我刚才穿的好到哪里去，虽然侧面不漏风了，但仍是真空。
　　
　　“我靠，不是让我光着吧……”两条腿冷冷的，这衣服完全就是一个裙子，这羞耻play难度有点过分啊！
　　
　　「这……」我气得差点吼了出来，但看了看站在门口的几个骷髅护卫，我沉默了，我怂了。
　　
　　但既然你不给我，我自己去找还不行么？我就不行这么多柜子，没有一条胖次！实在不行反穿衬衣也行啊。
　　
　　

第1章 004真空工作

　　﻿第四章。真空工作
　　
　　然而正当我准备行动的时候，那个带着金耳环的地精，用一个小魔杖敲到了我的胳膊上。
　　
　　「啊！」有些疼的，我叫了出来。
　　
　　「哼，你干嘛？小崽子？」这个地精脸上充满了黑社会老大的感觉，这明显就是找茬。
　　
　　我不能反抗，只能强压怒火，完全扔掉无用的尊严，小声的，委婉的说道：「我想……找个裤子……」
　　
　　我本以为这萌萌哒的loli音能套个近乎什么的，然而哪曾想到地精完全不吃这套，不仅如此还刁钻的嘲讽道：「哈哈哈，你个奴隶？也还好意思提要求？」
　　
　　说完，这个死地精居然用小魔杖挑起了我的衣服。大腿凉丝丝的感觉很快就到了丁丁的位置，我平生第一次有了‘被掀裙子’的错觉。我感觉到我脸上发红了，从没有过得羞耻感，让我不知所措。
　　
　　跟着这可恶的地精，漏出色色的表情，淫笑道：「哟呵，长得倒不错！但爷爷告诉你，你今天，就只能穿这个干活。不想穿！你就光着干活！」
　　
　　“MDFK！！”我在心里狠狠地骂道，同时手狠狠攥成了拳头，“好像揍他！”
　　
　　但我很快又将几番浮起的怒火再次压下，“冷静！你不是主角！你不要想太多！先活下来，先活下来！！”我对自己反复说到。
　　
　　于是我，退了几步，并拽了拽自己的衣服，强压怒火的说道：「行，就穿这个。」
　　
　　那位地精似乎对我看他的眼神有些不满，但仍然露着那张欠揍的笑容。
　　
　　过了一会，其他人也都换好了衣服。地精让我们集合，当我看着别人那一身干净利索的仆人服，再看看我这件破抹布，真的深感无奈。并且，那些人都有鞋，而我没有！难道要我光脚走？？我抿了抿嘴，不爽的怒视着地板。在这个环境里，我真害怕因为自己的一个眼神把自己害死。“MD！”
　　
　　「嗯，可以了，跟着我去工作吧。」地精轻蔑的说着。
　　
　　随后，我们跟着金耳环地精，离开了换衣间，往宫殿走去。
　　
　　路上遇到楼梯的时候，我十分不情愿的做着捂‘裙子’的动作，明明刚才那件囚服都没做，可是现在无论如何我都想做，大概是太在意真空了。
　　
　　“难受！羞耻！好想死！为什么我会穿越到这种地方！”
　　
　　……
　　
　　最后，顺着一扇木质的华丽小门，我们走了出来。
　　
　　映入眼帘的是一个舞会厅，巨大的红色地毯铺满了整个地面；舞厅两侧直通二楼的宽大楼梯，似乎是用玉石打造；房顶上的水晶灯发着微弱的光芒，并且不管是天棚还是墙面，到处都雕刻着各种各样的恐怖花纹，满满的中世纪的古典美。
　　
　　整体来讲，大厅里的基调是金红色，虽然有盏吊灯，但我也不得不说这里显得十分阴暗。
　　
　　并且除了这些，这个舞厅居然有个大门，座非常高的大门！并且在门所在的墙壁上，还挂着各种羊头、牛头等恶魔造型的头像。在这种昏暗之中，这些头像显得更加阴森、可怕。
　　
　　除了我的其他人，都露着胆怯的表情，看着那边的恶魔头像，不少女士还紧张到抓着身旁人的胳膊。	
　　
　　“哼（得意），终究都是没有见过世面的，这点程度的副本就害怕了？”我不削、得意的想着，“这种程度场景，我都不知道在游戏里见过几百回了，这吓人么？”
　　
　　我自知没资格说别人，可是在这种心灵不知什么时候会崩坏的情况下，‘瞧不起别人’的这种自命不凡的想法，恰巧就能带给我一点活下去的信心。
　　
　　这时候，从一旁的豪华楼梯走下来一位身材高挑的地精，比我还高一头。面容年迈，执事装扮，燕尾服搭配量皮靴，配上一副纯金眼镜，浑身上下散布着一种与自己之前所见地精格格不入的绅士气场。
　　
　　“这位可能是个管家。”我猜着，虽然不想以貌取人，但事实却是就应该如我所想。
　　
　　在我猜测之时，那个带着金耳环的地精走到了高个子地精身边，并嘀咕了几句。
　　
　　“又在说啥？”我谨慎的用眼睛的余光瞄着。这时，我不自觉的观察了一下身旁人的表情，发现他们个个都满面惊悚，满脸黑线。别说抬眼看一眼，连抬头都不敢。
　　
　　“呵呵，真是愚蠢，害怕的表情要做给敌人看，而不是在敌人看不到的时候做，真是白痴。”我继续在心里暗自嘲讽着这些中世纪人类。
　　
　　但我也能明白他们为什么会这么恐惧，简单说就是怕死，而这点我也一样。“呵呵，在这样一个敌人可以轻易干掉我，而自己完全没有还手之力的世界里，不害怕才是不正常的吧。”
　　
　　不一会，那边那两位原谅色星人嘀咕完了，带金耳环的那位与骷髅士兵一同离开了，整个舞厅里只剩下包括我在内的24个人类加一个地精。
　　
　　“哼哼，骷髅兵都走了，就剩下一个地精，这还不算坏。但是我们24个绝对打不过这唯一的一位地精。”我如此分析着，自己不免感到绝望，但往好的方面想一下就是：“只有一个地精的话，逃生机会绝对比1地精+5骷髅兵高啊！”
　　
　　随后，高个子地精挺胸走了过来，顶着一张嘲讽脸对着我们这些人类挨个端详着，并不时发出挑剔的声音：「啧啧，呦呦呦。」
　　
　　听到这位浓浓的瞧不起的语气，让我不禁在心里骂道：“MDFK，这位比那个戴耳环的更TM气人。”
　　
　　可虽然心里这么想的，但我仍然不能动怒，仍是那句话“不能动怒，忍下来，然后活下去！”
　　
　　正当我调整心态之时，那位高个子地精来到了我的面前。
　　
　　他看到我，非常不满的啧了一声。这一声咂舌充满了敌视，仿佛是在一箱新鲜苹果里发现了一个烂的一样。他一嘴完全嫌弃味：「你这个小孩子，怎么也被安排到这儿了？你能干嘛？」
　　
　　看着他这种瞧不起人的样子，我在心中对他疯狂竖中指。但我此刻只能忍！我低着头、轻轻回答道：「矮的地方，我觉得我能做得很好。」
　　
　　「嗯。说得好！」高个子地精听到我的回答，奇异地扭着脖子，并点了点头。跟着他继续说道：「嗯？！你怎么没有鞋子呢！」
　　
　　「抱歉，我没有……」我依旧轻轻地说着，因为我不想挑事，所以我没有说是那个金耳环地精不让我穿。而这个地精还是像刚才那样，奇异的扭着脖子。
　　
　　「这样啊，但这样可不行！‘阿里服一阿萨’！」这高个子不知从哪里掏出一根魔法棒，对着我的脚一点，一双粗布鞋裹在了我的脚上。
　　
　　在那魔法棒亮起光芒的一瞬，我完全不知道发生了什么，老实说，我以为我说错话了，觉得自己要被这个地精用魔法劈死了，但好在这位只是给我变出了一双鞋。
　　
　　随后，这位高个子地挺胸说道：「在莉特大人的府邸，不穿鞋可是不行的！」
　　
　　“终于听到关键点了，莉特大人！莉特大人，莉特大人。”我在心中疯狂的、反复念着这个人名。
　　
　　高个子地精继续说着：「好啦，你们这些古代种。跟我来，我告诉你们要干什么。」
　　
　　“啊？古代种？”我很疑惑，古代种？这是在说我们么？这个世界究竟怎么回事？为什么要管人类叫古代种？？
　　
　　然而仍是没时间给我考虑，紧跟着酷似管家的高个子地精，就开始带着我们‘参观’城堡（分配工作）。
　　
　　穿中堂，走石梯，走了大概十几分钟。路上我时不时地整理一下我的麻衣，“啊啊……腿间凉凉的，风呼呼的……MDFK！”这种女生怕被看到裙下的感觉，实在是让我抓狂！
　　
　　这为地精，在路上不断给我们挨个分配工作，一路的人数也不断变少。
　　
　　路上没有人多说话，不知道是他们害怕，还是跟我一样饿的没劲说话。
　　
　　最后绕了一大圈，我又回到了最开始的大厅里。这时我身旁只剩下一个女性，其他人都被安排完了工作。
　　
　　高个子地精指了指我，说道：「你，就在这里负责楼梯。」
　　
　　他又指了指那个我身旁的女性说道：「你，负责二楼。」
　　
　　

　　第五章。擦楼梯

　　
　　「是。」金发女性立刻做出了回答。
　　
　　她在回答时候的表情，跟路上其他人一样皱着眉，显得很哀怨，又因为饥饿显得很无力。
　　
　　听到女性回复，那个地精明显地皱了下眉。
　　
　　我用余光看到了这个细节，我觉得，这个地精可能对我们说话有意见，或者说他不喜欢听我们说话。
　　
　　再或者他可能是不喜欢有气无力的回答？
　　
　　但我在之前也是有气无力的回答啊，为什么这地精确实摇头晃脑？
　　
　　难道我声音很甜？
　　
　　“嘛我现在这身体的声音确实……太萝莉音了……”
　　
　　总之最终我没有回答，只是点了点头。
　　
　　「嗯。」高个子地精仅仅是点了点头，大概是对我的没有回话的行为，感觉到了满意？
　　
　　总之我搞不懂这个原谅色星人的想法。
　　
　　随后高个子地精不知道从哪里变出来了水桶与抹布、扫帚，交给了我们。
　　
　　「你们就负责打扫，别弄坏东西！别笨手笨脚的！」
　　
　　说完这句话，那个地精就顺着楼梯走了。
　　
　　我悄悄地看了金发妹子一眼。
　　
　　我想她大概是我们这批人中最好看的。
　　
　　我拿起我的工具，走到了右侧楼梯。
　　
　　由于水桶太沉，扫把也太沉，我还是分两次，才运到楼梯口。
　　
　　突然又一件绝望的事情出现在我眼前。
　　
　　“这坐大厅有两座楼梯！！！”
　　
　　“而且大约每层都30多登，三层楼左右的高度啊！！！”
　　
　　我将工具放在台阶上，绝望的站在楼梯边。
　　
　　“好饿、好累……“
　　
　　我真的有一些绝望。
　　
　　但是我立刻想起了在地牢内发生的事情：一个人，说烧死就烧死了！
　　
　　想到这里，我不禁背后发凉，生怕自己犯错被烧成灰……
　　
　　于是我立刻开始行动起来。眼下，活命要紧！
　　
　　开始逐层打扫。（因为我的鞋子问题，以及水桶问题，所以我决定一层层地清扫。）
　　
　　那个金发妹子也在紧随着我，也开始打扫起来。
　　
　　由于我是真的怕死，所以我也没多理会那个金发妹子。
　　
　　一心一意，打算快点将楼梯清扫完。
　　
　　虽然这样可能会让那个管家地精给我增加工作。
　　
　　但起码，不会给我扣上工作太慢的罪名。
　　
　　我一边打扫着台阶，一边擦试着扶手。
　　
　　来回的起身，让我的衣服来回进风。
　　
　　我能感觉到两条腿之间凉凉的……
　　
　　MD，这是什么羞耻play啊……
　　
　　但是，这个身体是真的敏感，明明根本没有发育，丁丁却不由得硬了起来……
　　
　　“啊啊啊！好烦躁！”
　　
　　我不由得收拢大腿。
　　
　　羞耻感、饥饿感、还有对死亡的恐惧。都在不断促使我快速干活。
　　
　　但是这宽大的楼梯，加上我这小胳膊小腿，真的是心有余，力不足。
　　
　　“这个城堡里的楼梯实在是太高了，每级至少20厘米了吧！”
　　
　　“要累死爹啊！”
　　
　　虽然我不善交往，但我也没做过什么丧尽天良的事情啊！为什么我会落到这个地步啊！
　　
　　“MDFK！我记得我在家可是认真扫除啊，我学校也没偷过懒啊！”
　　
　　“为什么我要造这个罪啊！还有为什么还要真空、加饥饿、加会死等等这些辣鸡BUFF啊！”
　　
　　“还有这个身体怎么看都很难把这两趟楼梯打扫干净吧！！”
　　
　　于是在不断自言自语中，我居然已经打扫完了！
　　
　　“啊啊，终于打扫完了……”
　　
　　哈——我轻轻叹了口气。
　　
　　汗水已经浸透了我的衣服，麻布衣服的粗糙感更加明显。
　　
　　由于扎扎的感觉，我不自觉的晃动着肩膀。
　　
　　还好不太冷。
　　
　　我双手吃力地提着水桶，顺着另一座楼梯，一级一级，爬了上去。
　　
　　“哎TMD我这腿！真短！”
　　
　　依旧是两趟，一趟提水桶，一趟拿扫帚。
　　
　　2次爬楼梯，让我精疲力尽。
　　
　　我坐在楼梯上，休息了10秒，轻轻喘了喘气。
　　
　　哈——哦——哈——
　　
　　“亚贝！我的喘气声，好让我兴奋！”
　　
　　我听着我自己的喘气声，我自己脸红了。
　　
　　“咿呀！我在想啥。”
　　
　　我立刻摇了摇头，振作了一下，便开始了‘第二楼梯打扫任务’！
　　
　　其实跟在学校里扫除差不多，虽然说不上一尘不染，但好在没有泡泡糖什么的。
　　
　　看得出来，这里经常有人打扫，我现在的水桶里基本上没怎么脏。
　　
　　“也许是这水桶能自动清洁呢……”
　　
　　“很有可能，毕竟我现在手中的扫帚就带有自动吸灰的作用。”
　　
　　我继续工作着，并开始回想刚才‘参观’时，我所看到的东西。
　　
　　时常回忆自己之前学到了什么，这是在学校留下的习惯。
　　
　　毕竟我高中那个老师讲课太快，如果下课不好好琢磨琢磨，我基本就要全班倒数了……
　　
　　只用了打扫一级台阶的时间，我基本就把刚才参观时所看到的景色全部回放了一遍。
　　
　　我突然意志消沉！
　　
　　“这城堡是什么玩意啊！”
　　
　　我在心中疯狂的大喊着。
　　
　　通过刚才的回想，我自己突然意识道：逃走是不可能的。
　　
　　“这所城堡处于深山之中。我应该是环绕着城堡绕了一圈，到处都看得到森林，以及迷雾。”
　　
　　“而且最气的是，在一扇窗外，我看到了一座更高大的城堡！！”
　　
　　“并且在一旁，还有一条被10名护卫看守的高大通道，估计是链接外面那座大城堡的。”
　　
　　“如果我猜得没错，我现在呆的地方，应该只是一座大城堡的分枝。”
　　
　　所以说我能逃走的地方只有窗户或者门。
　　
　　“然而，就算我有能力逃出去，如果我没有自保手段，我也会在深山中，被这个异世界的魔兽吃掉。”
　　
　　“甚至被更恶心东西……”
　　
　　我不想继续想了，作为一个健全的男生，我深深地知道异世界中会有多么恶心的东西存在。
　　
　　我绝望的擦着第四级台阶……
　　
　　这时，那个金发妹子从我楼梯这边出来了，估计她也刚好打扫了一半。
　　
　　她的样子显得十分憔悴，脸颊有些凹陷，但就算这样，也很符合金发美女的要求。
　　
　　她似乎有些累了，扶着墙，歇站在哪。
　　
　　那样子真叫人怜爱。
　　
　　我用余光看着，但还是没有停下手中的活。
　　
　　因为怕死……
　　
　　“哇！我真的为自己怕死的心感到羞耻。”
　　
　　但是我想活下去啊！！
　　
　　

　　第六章。颤抖

　　
　　金发妹子：「嘿，你叫什么？」
　　
　　一声无力却温柔的问话，让我稍稍愣了一下。
　　
　　但不到半秒，我继续开始我的工作。
　　
　　不是我不想理会她，而是我真的忘记了我叫啥。
　　
　　“啊？我是谁。对啊！我叫啥啊！”
　　
　　“99号？”
　　
　　这是在地牢里，我被叫的名字……
　　
　　我只能想起这个名字了……
　　
　　我现在感觉到我有点乱。
　　
　　“我为什么想不起我的名字……我的班主任是赵中胜，班委章季萌，班长是郝鹏天……”
　　
　　我在脑子里不断回忆着我身边人、事、物的名字。
　　
　　我记得我的学校名，我也记得我的爸妈叫啥，连生日我都记得……
　　
　　“啧……”我觉得很不好，很不妙！
　　
　　“为什么我想不起自己的名字！”
　　
　　我崩溃了，我开始再次怀疑，我是不是克隆实验的人造人。为什么……我想不起自己的名字。
　　
　　但又一想，哪有克隆人不知道自己名字的……
　　
　　“难道是那个PM2.5？就因为他……他、他他他他。摸了我？”
　　
　　我真的不想想起那个MP2.5……
　　
　　总之在混乱中，我没有回答那个金发妹子。
　　
　　可能是因为我没有回答，那个金发妹纸说：「我叫许依。」
　　
　　“原来叫许依。不错，这名字很正常。”
　　
　　我没有抬头，继续擦着楼梯。
　　
　　“嘛……反正我也回不去了，就算没有了名字，也没关系的。”
　　
　　“是啊，反正像某个个千寻的故事……哦不对啊！如果真跟千寻一样，你应该会忘记你所有的事情啊！你怎么记得这么清楚！”
　　
　　“所以说不是科隆、也不是千寻那个婆婆的魔法。那么……”
　　
　　我认真的听着我头脑中一大堆人格的互相辩论，希望有个结果。
　　
　　结果最终我听到了异口同声的发言：“嘛，算啦。反正名字就是个代号嘛，忘了就忘了吧。”
　　
　　我TM第一次想把自己的人格揍了！
　　
　　突然！一声惨叫，在我上方传出。
　　
　　「啊啊啊啊！」
　　
　　正是那个妹子的。
　　
　　我警惕的抬起头，看到的正是那个管家地精。
　　
　　而那个金发妹子已然趴在了地上，并在妹子的女仆服上留下一小道烧焦的痕迹。
　　
　　「你这个垃圾，居然敢在工作的时候闲谈！」
　　
　　那个高个子地精压着声音喊着。
　　
　　紧接着，这个地精又有掏出了魔法棒，嘴里念叨着什么，但我却听不清楚。
　　
　　立刻！一道闪电在空中生成，并霹中了倒在地上金发妹子。
　　
　　「啊啊啊！」
　　
　　一样的惨叫声。
　　
　　看到这里，我真的忍无可忍了，虽然饿的已经神志不清，虽然可能随时饿昏，但是我作为一个男人，我绝对不容忍这样的事情。
　　
　　我想上去，但是我却发现我的腿在发抖。
　　
　　“你上去干嘛？你去送死？”
　　
　　“这里可不是游戏，任务失败读档再来。”
　　
　　我的某人格提醒着我。
　　
　　他们说的是对的，我现在上去就是送死。
　　
　　“难道你觉得你是那种拥有死后复生，或者死后时回的人？”
　　
　　“或者说，你觉得你上去了，就会触发剧情？”
　　
　　我的‘其他人格’继续说着。
　　
　　我咬着双唇，没有做任何事情……
　　
　　「可是……我真的……饿……」
　　
　　金发妹子说着。
　　
　　“难道那个妹子跟我说话的原因是找点吃的？”
　　
　　「饿？一个奴隶也好意思提要求？！哼！」
　　
　　tong的一声，很明显这是高个子地精在踢那个妹子。
　　
　　但同时，这声音也沉重地锤在我的胸口。
　　
　　可我只能忍……
　　
　　「快点起来干活！」
　　
　　高个子地精说完，就转身看向这边的我，一脸怒容。
　　
　　我仅仅是用余光扫了一眼地精的嘴角，就被吓得脊背一寒。
　　
　　“擦……快干活，快干活……”
　　
　　那张宛若要撕裂的大嘴，让我浑身颤抖。
　　
　　可能是看我没有停下工作，那地精并没有对我说什么。
　　
　　我继续擦着楼梯，浑身抖着……
　　
　　我是真真的没想到，我一个21世纪的人！居然会这么懦弱！
　　
　　“可嗖！”我用日语在心中抒发着对自己的失望……
　　
　　……
　　
　　当我再抬起头的时候。
　　
　　那个妹子以及地精已经都消失了。
　　
　　那些扫除工具也消失了。
　　
　　“估计已经扫到那头了吧。”
　　
　　我默默地祈祷，希望我拥有力量，希望我拥有魔法。
　　
　　很快，这一侧的楼梯也已经扫除完毕。
　　
　　我将水桶费力地抬下最后一节楼梯后，看着这长长的楼梯，一种想哭的感觉充斥在我的眼前。
　　
　　鼻子很酸，肚子很饿，手也有点肿，浑身还有点冷。
　　
　　泪水就在眼前打转，但是我却不敢哭出来。
　　
　　因为从刚才那个高个子地精所作所为来看，我所穿越到的世界，估计是一个人类完全没有地位的世界……
　　
　　所以，在这样一个世界里，如果我擅自哭出来，我绝对是会没命的……
　　
　　不少电影里就有这样的桥段，一个女仆因为哭了，被剜去眼睛，被直接处死……
　　
　　我不想死，所以我……不能哭！
　　
　　“啊啊，好累……”我用小臂挡住了眼睛，仰着头……
　　
　　“莫名其妙传送到异世界，没有超能力，没有妹子，没有朋友……呵呵，什么鬼啊……”
　　
　　可能是我太绝望了，我居然笑了。
　　
　　我清楚的感觉到，我的嘴角在上提。
　　
　　“哼哼，真是好笑。我居然还能笑出来……”
　　
　　“那么接下来，我该干嘛呢……”
　　
　　根据我看过的动漫中的信息来讲，当佣人、女仆扫除完，应该收拾好工具，然后回到自己的房间中。
　　
　　然而我没有房间……
　　
　　“在楼梯上坐着吧。”
　　
　　“可是坐在楼梯上，很明显不是一个奴隶该干的事情……我不想被电死！”
　　
　　最后，我躲在了楼梯下面的阴影里。
　　
　　水桶什么的，也都拿了过来。
　　
　　我抱膝堆在角落里。
　　
　　“衣服湿了，好冷……”
　　
　　我想脱下来，在水桶上攥干，但是我害怕这个时候，那个金耳环的地精要是跳出来，说句：「既然你不喜欢穿，你就别穿了。」
　　
　　然后再忽的一下，把我这衣服烧了。
　　
　　那我可真的就绝望了。
　　
　　所以我还是穿着了。
　　
　　“还好，这里没风。”
　　
　　我很庆幸自己选的位置是背风的。
　　
　　我很困，但我不能睡，因为睡着了的话，可能就再也看不到明天了。
　　
　　起码要等到那个高个子地精回来……
　　
　　

　　第七章。工作结束

　　
　　于是我干瞪着眼，盯着对面楼梯下的阴影，耳朵也警觉地听着周围的响动。
　　
　　“不能睡，不能睡。”
　　
　　但是真的好困，过度劳动加上饥饿引发的低血糖，让我眼皮打架。
　　
　　就在这个时候，我听到二楼平台上传来的稀稀拉拉的声音。听这步伐，应该不是我们那伙人。
　　
　　我立刻精神了起来！
　　
　　“难道我要遇到女主了么？！”
　　
　　按照这个这种炼狱级别穿越，我觉得在人群之中，绝对会有一个长发飘飘的妹子。
　　
　　而我只需要粘着那个妹子，就绝对能摆脱这坑爹的生活。
　　
　　我可不想一辈子当奴隶！！
　　
　　我这样想着，并继续偷听着。
　　
　　「子爵殿下，真是不好意思，小女让您见笑了」
　　
　　「呵呵呵，没关系，令爱确实很有个性。」
　　
　　我偷偷的听着，但是这两个人我都没有印象。
　　
　　最关键的是，我没听到女声！所以我就不探头了。
　　
　　「真是不好意思，我回去一定严加管教她。」
　　
　　那个人还在赔礼。
　　
　　难道是相亲么？我抱着膝盖怯怯地听着。
　　
　　「没关系的，公城大人，真的不必如此。」
　　
　　「这哪里的话……」
　　
　　公城大人？大概是名字吧。
　　
　　就在这个时候，我听到大门敞开的声音，就像是古代城楼那种大门吱咔咔的声音。
　　
　　“那扇大门开了？”
　　
　　我好想探头看一下！但是不行！
　　
　　「没事，真没事。我还有事，我就先告辞了。」
　　
　　听着楼上的脚步声，似乎已经下了楼梯。
　　
　　虽然我只听到了2个人说话，但脚步声却不是2个人的，估计他们身后也有几个护卫。
　　
　　「吼，那好吧，子爵殿下心胸宽大，我也就不多提了，我们来日再见。」
　　
　　「嗯，好。哦，对了，方才我得罪了令爱，所以没来得及说。17号，我父琅峰，要来觐见陛下，那时我也可以顺道来拜访一下，不知那天大人您是否没有安排。」
　　
　　「没！当然没！我一定恭候你们的光临。」
　　
　　这段对话听得我迷迷糊糊，又是子爵，又是陛下，还有殿下的。
　　
　　总之听到着外面马车声音响起，估计说话的人已经走了。
　　
　　随后大门关闭，那伙人又顺着楼梯走了上去。
　　
　　「大人，您看起来似乎不是很满意呢？」
　　
　　“嗯？！这是那个高个子地精！”
　　
　　突然听到这个声音，让我有些意外。
　　
　　大人：「哼！区区班古族的下种，只不过认了个爹，就好意思向我女儿求亲！呸！恬不知耻！」
　　
　　大人：「就因为救过我一次，就想贪图我的女儿！真是下贱！」
　　
　　地精：「是，那大人你的意思是？」
　　
　　这里，地精也一些停顿，我猜测地精应该是用了什么肢体语言。
　　
　　大人：「诶！不急，先留他一阵子，给琅峰一个面子。」
　　
　　大人：「毕竟有他们这道天险，红魔族才不敢妄动。待……」
　　
　　声音远了，我也就没有听清。
　　
　　“哦吼吼吼，班古族，红魔族，哼哼，有点意思，还真是混乱呢。”
　　
　　“这样看来，这个世界还在打仗？”
　　
　　“没错，没有战争那还叫什么魔法穿越。”
　　
　　“但是你有没有力量……”
　　
　　“你到现在都没遇到女主！连个基友都没有遇到！”
　　
　　一瞬间，我被我自己的人格打击到了。
　　
　　但好在，我现在稍稍获取了一些信息，总比没有强。
　　
　　我蹲在楼梯下方，等着。
　　
　　“哎呀……好饿……”
　　
　　肚子里咕噜噜的响了起来。
　　
　　与此同时，突然那个高个子地精出现在我的面前。
　　
　　虽说是这样，但我只能看到他的西服裤子，他的上半身被楼梯挡住了。
　　
　　「哦哼，我就说人去哪里了，原来躲在这里。」
　　
　　地精嫌弃地说道。
　　
　　“跟刚才恭维主子的声音完全不一样了呢。”我心中也嫌弃的说着。
　　
　　“嘛，毕竟什么地方都有阶级。”
　　
　　我战战兢兢的，爬了出来，低着头站在这个地精面前。
　　
　　“难道偷听的事情暴露了吗？”
　　
　　“是不是要GG了！”
　　
　　我很紧张。
　　
　　「哼，打扫的还不错。还知道干完活找地方呆着，还有点脑子。」
　　
　　从地精的语气中，我没有听出责备的意思。
　　
　　我苦笑着点了下头。
　　
　　「嗯嗯。」地精看着我没有说话的样子，脸上充满了和蔼。
　　
　　但突然，他的目光变得狠毒。说道：「你是不是！偷听了刚才的对话！」
　　
　　虽然现在他的样子很吓人，但是远比刚才责打金发妹子时的样子，要好很多。
　　
　　而且我也是做了心理准备的，所以我还是呆呆地看着地精，点了一下头。我不清楚我的表情到不到位，但我是以‘我不会说出去’的眼神，看着那个地精。
　　
　　仅仅就是赌一把，因为摇头还是点头，我觉得都差不多。
　　
　　「啧。」高个子地精不爽一咂舌，很明显因为我的表情不到位，他的眼神变得严厉了。
　　
　　由于意识到我可能激怒了他，所以我立刻将头低了下去。
　　
　　「哼，真是个……」地精本来有些生气，可看到我立刻低下头的样子，他稍稍停顿了下，继续说：「奇怪的孩子……」
　　
　　听着地精的语气，不由得让我想起我初二时数学老师对我的表扬。
　　
　　当初我执意参加奥数比赛（为了赚点零花氪金），而我的数学老师因为月考将近，不让我参加。而最后我拿着奥数二等奖以及月考103分的卷子去找数学老师的时候，数学老师那不敢相信又带着满意感的表扬的话音，就跟此时的地精一模一样。（嗯…虽然那次活动我没抽到想要的装备。）
　　
　　接着，地精冷道：「不许乱说！我想你应该明白！」
　　
　　我仍没有说话，继续点着头。余光里，看得出来这位地精的表情好多了。
　　
　　“嫌弃的成分消失了呢！”我这样想着。可能是我刚才的表现夺得了他的信任？
　　
　　我现在的身体完全就是一个小学生，能如此面不改色的跟地精对话，想必在这个世界里是绝无仅有的。
　　
　　总之，我觉得我今天的表现还算不错。
　　
　　可能是稍稍有些放松，我的肚子咕噜噜的响了……
　　
　　地精的面色刚好些，此刻又皱下眉头，讽刺道：「连自己肚子都管不好，终究只是个孩子。」
　　
　　而后，地精转身就走上了楼梯，我也急忙跟了上去。
　　
　　并且转身的时候，我发现，刚才还在我身后的工具，不知道什么时候，都消失了。
　　
　　“吼吼……这还真是快呢。”
　　
　　

　　第八章。食物

　　
　　【警告：本章节会出现少量令人反胃、恶心的描写。请未满16岁读者，在监护人陪同下阅读。笑】
　　
　　跟着地精我又绕了这个城堡一大圈。
　　
　　因为腿短，所以只能勉强跟在队伍的最后面。
　　
　　看着眼前的这些大人，还有那个金发妹子，我心里不是滋味。
　　
　　虽然在这里，只有我的衣服是最破的。
　　
　　但是此时，我看到他们的衣服也都有了各种伤痕。
　　
　　不仅如此，人数居然比早上少了一个！
　　
　　“怎么变成22个了……”
　　
　　“还能怎么样？被杀了呗。”
　　
　　我很不是滋味……
　　
　　我知道我不是他们的亲人，更不是他们的朋友，我没有必要帮助他们。
　　
　　但是看着他们那憔悴，无望的面容。
　　
　　我还是觉得有些揪心……
　　
　　我们虽然绕了一圈，但是最后并没有回到刚才的正门，而是在一个走廊里的推开了一扇暗门。
　　
　　里面是佣人的区域，虽然说不上好，但起码比地牢要强的多。
　　
　　到处堆放的破布，蜘蛛网，一种发霉的馊味弥漫在空气里。
　　
　　右手边的低矮房间内，传来呼噜声。
　　
　　整个房间里只有过道墙壁上有着7盏蜡油灯。
　　
　　所以那个酷似卧室的房间里也是一片漆黑。
　　
　　我们被领到里面的一个房间，在这里是我们的休息区。
　　
　　「以后！这里就是你们的房间！」地精高声的说着。
　　
　　并且用手一弹，在他的前面出现一个四层推车，上面放着一大堆碗，碗里应该是食物。
　　
　　「来，这是你们的饭！」
　　
　　地精一说吃饭，这群人跟疯了一样，冲了上去。
　　
　　只听轰！的一声。
　　
　　这群人都被地精的魔法推了回来，跟我预料的一样。
　　
　　「一个个来！排队都不懂么！」地精面目凶恶，在昏暗的油灯下，显得更加渗人。
　　
　　我们都没有说话了，默默的排好了队。
　　
　　虽然没人敢说话，但是我完全挤不过那些硬汉，还有女汉子。
　　
　　我最后走到了地精面前，他把一个碗递给我。
　　
　　我一看，居然是空的！
　　
　　但我也不想吐槽了，我已经猜到地精要说什么了。
　　
　　「一会儿！你们的碗里就会出来食物！都端好了！」
　　
　　“果然。”我稍稍有些得意。
　　
　　「吃完了，把碗罗好了放在这！」地精指了指在一旁的破木头桌子。
　　
　　「还有，墙那边有木橱，你们衣服破了的，就把衣服脱了放进去，会有新的衣服出来。」
　　
　　都说完了，地精看着站在一旁的我，说道：「你这衣服，就一直穿着吧！没有换的！嘿嘿嘿！」
　　
　　他阴损的笑着。
　　
　　我心中登时，感受到了无比的绝望！以及想揍他的冲动。
　　
　　「好了！开饭了！都把碗放平！」
　　
　　听到地精发令，所有人都激动地端起了碗。
　　
　　而我却偷偷看到了地精那张贱笑的脸。
　　
　　“绝对不是好东西！”
　　
　　正想着，那个地精打了一个响指，顷刻间，地精和推车就都消失了。
　　
　　而我们的碗里如同煮沸东西一样，咕噜噜地涌上来了什么。
　　
　　紧接着，我就听到我后面那群人里传出了呕吐声，以及‘少女的尖叫’。
　　
　　没错，跟我想的一样，不是啥正常东西，是一大堆虫子做成的汤。但还好不是人类的内脏脑髓啥的。
　　
　　由于光线不好，所以这汤显得很黑。
　　
　　我此时也不知道自己在想啥，居然想仔细看看这里面儿都是什么玩意儿。
　　
　　反正我离门近，我就出去借了个亮。
　　
　　蓝紫色的汤，浑浊的根本看不清楚里面有什么虫子。
　　
　　有一条毛茸茸的蜘蛛腿，倒是看到了。
　　
　　光是这一眼，就让我感到胃里一阵翻滚。
　　
　　“果然清晰度不一样啊~”
　　
　　“这东西还真是恶心啊！”
　　
　　「娘的！这什么玩意！」
　　
　　「这能吃么！」
　　
　　我听见屋里有些人抱怨着。
　　
　　而我捧着我这碗……凝视着。
　　
　　我在犹豫……
　　
　　我是一独生子，我基本没吃过这种东西。
　　
　　除了快餐以及中餐，我连蜗牛都没吃过。
　　
　　而眼前这一碗虫子汤，让我发憷。
　　
　　我走回屋里，找了个角落，坐了下去。
　　
　　像一个女生一样的坐法，将长长的衣服包裹住臀部……
　　
　　“好羞耻……”
　　
　　屋里很黑，没有人动这碗东西。
　　
　　过了好久，才有个壮汉，大喝一声：「诶！犹豫什么！吃！才能活下去！」
　　
　　然后这个壮汉，端起碗，稍稍喝了一口，我们就看到他吐了！
　　
　　而且手中的汤也洒了一半，大概。
　　
　　看到这个壮汉的行为，我真心佩服！
　　
　　正这个时候，走廊外面走过来一个极为瘦弱的人。
　　
　　那人浓浓的黑眼圈，让我甚至怀疑他有肾脏代谢障碍。
　　
　　「额嗨！」那人咳嗦了一下，「啊？你们都新来的？吃吧。不吃，你们就会死的！这都是这……」
　　
　　正说着，那男的抬手，啪！的一下，按在墙面上。
　　
　　随后脸上漏出了无比心悦的表情，只见他手里捏着只一指长的蟑螂，还是活的！塞进了嘴里。
　　
　　最后还捂着嘴，一丝不苟的全吃了。
　　
　　吃完了后继续跟我们说：「在这儿！你们要想活下去！就必须啥都吃！哈哈哈。」
　　
　　像疯了一样的语气，看得我们这一屋子人都愣了。
　　
　　老实说，我看过贝爷吃东西，但是能像这位把活蟑螂当做美食吃下去的，我还是第一次看。
　　
　　随后这位食蟑者就走了。
　　
　　屋子里很静……没人会说话了。
　　
　　看得出来他们都很饿。
　　
　　“我也好饿！”
　　
　　我不是逞英雄，但我不想死！
　　
　　我将我手中的碗放在地上，随后用手指沾了沾汤，放到了嘴里。
　　
　　一瞬间，一种无比腥臭、酸涩、又苦的味道，让我浑身抽搐。
　　
　　抽搐得我双腿不由自主的往前一蹬。
　　
　　“哼哼，计划通！”我忍着将口中的‘屎’咽了下去。
　　
　　我心里暗暗佩服我自己将碗放在旁边，这样起码没有浪费食物。
　　
　　但实际上我尝了一口后，已经不想吃第二口了。
　　
　　“MDFK！为什么！我要受这份罪！”
　　
　　“我TM是不是传到地狱了！”
　　
　　“我没有做过什么坏事啊！”
　　
　　我很想哭……作为一个温室的花朵，我是真的没遭过这种罪。
　　
　　连续饿了几个小时，然后又用一个小学生的身体强行工作了1个多小时，精疲力尽的最后等到的居然是这么个玩意儿！
　　
　　鼻子酸了。
　　
　　

　　第九章。非食物

　　
　　【警告：本章节会继续（滑稽）出现大量令人反胃、恶心的描写。请未满16岁读者，在监护人陪同下阅读。】
　　
　　可就在这个时候，我听到了屋子里其他人的哭声。
　　
　　呜呜呜……
　　
　　还不止一个，并且很快，全屋子里都哭了。
　　
　　“哼，这哭什么？”
　　
　　我明明心里清楚地很，但我还是这样跟自己交流着。
　　
　　我是一个很爱面子的人，更是一个喜欢装13的人。
　　
　　本来在这么多人面前哭，就不符合我的个性。再加上看到别人都哭了，我感觉自己哭也就没什么意义了。
　　
　　“我是完全无法理解，为什么自己看到别人哭，就不想哭了。虽然，不确定普通人是不是这样……”
　　
　　总之我忍下了刚到眼眶边沿的泪水……
　　
　　“哼，我才不要将力气花费在哭上。”自我安慰着，“本来就是一个小孩子的身体，再加上这么折腾，我才不要浪费精力！”
　　
　　于是我听着他们的哭声，再一次用手指沾了沾汤汁。
　　
　　「额！」我发出微小的呕声。
　　
　　真难喝！酸涩苦腥臭这五种垃圾味道它全占了！
　　
　　曾经我是忆苦思过甜，但是那些山菜、野菜、粗粮，好歹只占一两样，不是苦的，就是酸涩的。
　　
　　但我现在舔的这汤……简直就是地狱的味道！
　　
　　我甚至觉得这可能是下水道的污泥的味道！
　　
　　“呸！那还得加醋！”
　　
　　“说的好像你吃过一样！”
　　
　　“哈哈”
　　
　　我被我脑中的自言自语，引得发笑。
　　
　　我捧起这碗虫汤，心中泛着嘀咕：“会不会吃完以后，自己也会变成像刚才那个人一样啊……连蟑螂都吃……”
　　
　　我心里很犹豫、很害怕，但是不吃，绝对会死！
　　
　　于是我振作了一下精神，用出我独门喝中药大法：屏气强吞。（所谓屏气强喝就是关闭鼻腔，将药水快速吸进口腔后，直接吞进胃里！这是我喝中药的习惯……）
　　
　　昏黑的角落里，我踟蹰着再一次，将这碗虫汤端了起来，闭着呼吸。快速吞咬了一口‘黑色水面’，而后立刻直接吞了进去。
　　
　　咽进去的瞬间，我意识到：这TM根本不是中药！
　　
　　虽然没有闻到腥味，但是那汤汁夹带着一些虫骸顺着我的舌尖往舌根一滑，一种无法言喻的恶臭让我的胃不由得往上一反。差一点就把肚子里的汤汁反出来。
　　
　　这要是反出来，就要尝试第二次恶心。所以我强压着，咽下去了。
　　
　　我喘着气，没有吐出来这个事情，让我充满了信心！同时也能感觉到满嘴的腥臭味。
　　
　　“呦西！让我来密西密西这汤里肉肉吧！”一种莫名其妙的自信，就这样涌上了我的大脑。
　　
　　我用我这小手手，在汤里抓到一块硬物。（汤又被我放在了地上。）
　　
　　为什么说小手手，因为我抓到的这块硬物有我一根手指长，这就显得我手特别的短了。
　　
　　“明明是因为自己变得可爱了，所以想用这个词了。”我的某人格毫不犹豫揭穿了我的想法。
　　
　　“我明白，我现在手指特别短，也就三四厘米，但是这要是虫子的长度……”
　　
　　我颤抖着，将这个棒状虫子拿到嘴边。
　　
　　还好我选的这个位置好，一片黑，啥都看不清，门外的灯光也就仅仅能让我稍稍看清手中的‘食物’的大体轮廓，连颜色都看不清。
　　
　　“但这……”我非常难受的看着着带着突触的黑色棒棒……“但！这丝毫不影响我进食！”我继续自己鼓励着。
　　
　　“眼不见！心不烦！信贝爷！大胆吃！”
　　
　　我咔嚓的一下咬掉这虫子的一半，一瞬间一股汁水从这虫体里呲出。
　　
　　一种丝滑黏稠的东西，在我嘴里散开。
　　
　　可能是炖的时间有点长，这虫皮居然已经软掉了。
　　
　　只有一些触须还是爪子什么的需要咬碎。
　　
　　但是在这之前，我感受到一种特别酸臭的东西在我嘴中散开。
　　
　　“OK,ok，都在我计划之中，还好是酸的。”
　　
　　我现在就想一个小孩子第一次吃酸梅一样，双手双脚都僵硬的支在空中。
　　
　　我强忍着，嚼了嚼，然后快速吞了下去。
　　
　　紧接着一种无比的腥味在我嘴里散开，顺着口腔内壁传到了鼻腔。
　　
　　“嚯！恶心！但是我吃了！嗯！鸡肉味！”
　　
　　“去你丫的鸡肉味！”
　　
　　「呼。」我喘了一口气，依旧是特别迷幻的萝莉音。
　　
　　呵呵……虽然不想承认，但自己听到自己这萌萌哒的声音后，确实感到了一丝满足！
　　
　　心情+0.1
　　
　　我又用手指沾了沾汤，这次还是很恶，但是似乎习惯了一点。
　　
　　“其实就是自我不断催眠。”某人格又接漏了我。
　　
　　我经常喜欢自我催眠，尤其是遇到一些难吃的食物上。
　　
　　而这次，我也用上了。
　　
　　我咬着牙，将剩下的半个虫子吃了。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　“要死！但是我能行！”
　　
　　我努力不让自己吐出来。
　　
　　于是我就这样一口肉！催眠！一口汤！催眠！这样不断重复。
　　
　　没花多久，我终于将这一碗汤全吃了。
　　
　　“啊，超难吃……”
　　
　　我心里不断重复这句话，可实际上，这虫汤我自认为已经不能叫难吃了。
　　
　　就像，没有人会吃扳手，没有人会喝石油一样。
　　
　　这碗虫汤，完全就是‘无法食用’的东西。
　　
　　我心里很不舒服，但好在现在肚子不饿了。
　　
　　我很累，但是我没有时间浪费。
　　
　　我不清楚明天，或者一会儿还会出现什么事情。
　　
　　我现在需要的是养精蓄力。
　　
　　我强打精神，将空碗放到了那个破木头桌子上，然后又走了回去。
　　
　　递碗的时候，我能感受到那边的22个人，正在用一种匪夷所思的眼神盯着我。
　　
　　他们可能从我开吃的时候就注意到我了，但是我一直活在自己的世界里，没去看他们。
　　
　　啊啊！不管了！困，睡觉吧。
　　
　　我不想跟他们抢床位，因为他们都很高大，肯定很能打，而我这么小，还没有力气……啧，哎……
　　
　　我仍然回到了屋子的最里面，靠在最内测的墙角，用衣服稍稍把自己真空的屁股包住，坐在那里。
　　
　　我紧紧抱着膝盖，并将头深深埋在里面。
　　
　　这回是彻底放松了，我没有一点点余力去思考这样做会不会有其他问题。
　　
　　身体与精神都已经到达昏迷与崩溃的边缘，为了活下去，我现在最需要的就是睡眠。
　　
　　“这句活似乎贝爷也曾经说过。”
　　
　　我现在的状态完全就是荒野求生……
　　
　　我很快进入了睡眠。
　　
　　……
　　
　　睡了不知道多久，我稍稍清醒了。
　　
　　“自检开始。”
　　
　　位置，异世界，城堡，奴隶房间。
　　
　　时间，未知。
　　
　　我的名字……未知。
　　
　　家人，知识，学校进度，从小到大的记忆，全部快速回想完毕。（这些记忆由于天天回忆，所以自检速度特别快。）
　　
　　“我是被领养的孩子，所以我的父母并没有按照他们的姓氏为我取名。而是还为我特意取的名字，我还特别喜欢呢，五个字的呢！”
　　
　　

　　第十章。醒来

　　
　　呵呵，原先我还觉这不错，很有个性，一家三口三个姓氏。
　　
　　“但现在，却成了我无法回忆起自己名字的罪魁祸首。”
　　
　　但是，为什么我想不起来自己的名字……啊啊，头疼……
　　
　　总之就像我某人格说的，名字什么的……就是个代号。想不起来就算了，又不能去医院。
　　
　　我继续自检着：昨天所做：醒来，被带走，工作，吃……
　　
　　刚想到吃，我差一点就吐了。
　　
　　随着一声如同蝴蝶扇动翅膀的呕声，我睁开了眼睛。
　　
　　“蝴蝶扇动翅膀，是没有声音的！”
　　
　　哈哈，某人格今天第一次的吐槽。这说明我精神状态还算可以。
　　
　　可此时，我睁开了眼睛，却意外的发现一个严峻的问题。
　　
　　我呆呆的瞅着，挡在我视野前的东西。“喂，马季噶！”
　　
　　我的头发……变长了！
　　
　　我记得睡觉前，我的前刘海还很短呢！我立刻摸了摸我的头发。“嗯，很长，已经快到腰部了。”
　　
　　「嗨……」我无力地叹了一口气，昨天还是蓬蓬头，没有过肩，今天就直接长到腰了。难道是虫汤？呵呵……
　　
　　“变得更可爱了呢……”
　　
　　我绝望的想着，从角落里站了起来，并用手将挡在视线前的长发，顺着耳朵梳理了一下。
　　
　　我的手法很娴熟，毕竟在动漫里看过很多次美少女梳头的动作。照葫芦画瓢嘛……
　　
　　银色的长发非常丝滑，而且明明昨天出了那么多汗，可现在居然一点头皮屑都没有……
　　
　　而且……想不到第一次摸到这么长的头发，居然是自己的！！呵呵。
　　
　　“谁让你没有女朋友的。”某人格继续吐槽着。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　我的眼中带着绝望，但紧接着，我就打起了十二分的精神，现在可不是自言自语的时候。
　　
　　自检时整理了一下来到这个世界之后所有的信息，可以说目前我处于一无所知的情况，年月日、时间、地点，所属国家，国际动态，没有一个我了解的。
　　
　　城堡里会有恶魔巡视，想逃走基本不可能。逃生看来只能延后了，等信息充裕的时候再说吧。
　　
　　我站在昏暗的房间里思索着自己下一步的计划。
　　
　　这个房间里没有窗户，但我能勉强猜出来现在的时间应该在午夜或者凌晨。
　　
　　自己最后一次透过城堡窗户所看到的景色大概是下午，快到黄昏的时候，而自己小孩子的身体睡眠时间应该在8小时左右。所以现在的时间大概是12或者凌晨两三点那样。
　　
　　我起身走到我们这间房的外面，真空的感觉已经稍稍习惯了。
　　
　　“毕竟不习惯也不会给你胖次的~啊哈哈哈”某人格嘲讽让我无力回击。
　　
　　走在昏暗的小道，地板发出吱吱的声音。我真害怕我下一脚踩漏了，掉下去。
　　
　　这个佣人所处的区域，大概十多米长，里面有4间睡觉的房间，其中两个已经空了。还有三个房间比较干净，里面装的是扫除用具，还有几个推车。一间货物房，还有两间房间的门还被木板钉上了。
　　
　　最后一间是厕所，我顺便小解了下。
　　
　　厕所里就一个木桶，没有下水道，而一旁还挂着一个勺子造型的木头铲子。
　　
　　“啧……这是……”我立刻打住了我的想法。
　　
　　整个厕所虽然很臭，但是也没有多脏，并且地面很干净，墙壁上还带着一颗会发光的水晶。
　　
　　我本以为我这麻布鞋会被弄湿，但地面却异常干燥。
　　
　　上完厕所，关上门，突然就听到门里面传来谜样的吸水声。那是一种故意发出来的声音，就像是有人在用嘴吸着水面，发出的滋滋声。
　　
　　我背后一凉，立刻跑开了，并谨慎的盯着厕所。
　　
　　很快，声音消失了……
　　
　　厕所就是这个佣人区的最里侧了，我开始往回走。
　　
　　回到我们这批奴隶的休息区，刚才出去没太注意，但这次回来，我感觉人数又变少了。
　　
　　“绝对是有人想逃跑，被干掉了……”
　　
　　我已经猜到了，奴隶的剧情就少不了送死的嘛……
　　
　　我想我有机会应该和他们交流下。
　　
　　虽然很明显这群人中不存在能带我逃离的人，但绝对能打听到一些有用的情报。
　　
　　“当然如果其中有人能带我逃走，那当然是最好。”
　　
　　但想到昨天这群人里，除了我以外，所有人都受伤了的事实，我不禁对这群人失去了期望。
　　
　　“不会说话就不要说话，已经是奴隶了，还没有反抗能力，就不要搞事……”
　　
　　为什么23个人中，没有一个人知道这个事！
　　
　　昨天干活，死了一个。现在呢，又少了几个……
　　
　　“这昨天晚上，是多少人逃跑了……”
　　
　　“哎……”
　　
　　牢骚话说完了，我开始往外面的门走。
　　
　　逃跑当然是不可能的，但是我想听听外面的声音。
　　
　　我将耳朵贴在暗门上，认真的听着，听了很久很久，然而啥都听不见。
　　
　　暗门很严实，也没有透光。
　　
　　“考察完毕，开始回寝！睡觉睡觉！MDFK，不知道今天会让我做啥。”
　　
　　我准备回去，刚转了个小弯，就遇到了那个金发妹子。好像……叫许依。
　　
　　「啊！」金发妹子似乎被突然出现在视野中的我吓到了。
　　
　　但我看到她却没有任何惊讶，在这样一个地方，万一因为说话太大，被打，可就不好了。
　　
　　想起昨天的事，我抱歉地低下了头。
　　
　　「你是？昨天那个男生？」许依轻轻地问道，可能是注意到了我头发突然变长了吧。
　　
　　我对她很抱歉，也不知道说什么，只点了点头。
　　
　　这个时候，我发现了她小腿上出现了一块新的伤痕。
　　
　　“啊……她是逃跑了吧。”
　　
　　我们两个在转弯处静静站着。
　　
　　「嗯……为什么没有回答我？你的名字？」她轻柔的说道。
　　
　　「因为……我不知道自己叫什么……」
　　
　　我的语气略显犹豫，我感觉自己仿佛是个演员。
　　
　　我只在动漫里听过这句话，没想到自己也有一天会说出来。
　　
　　「哦这样啊……」
　　
　　许依的表情显得有一些为难。
　　
　　「抱歉……」看到她这个样子，我不知道为什么心中产生了愧疚……
　　
　　「诶，为什么抱歉呢？」许依显得很疑惑。
　　
　　“看起来她不懂呢……那我也不想解释了。”
　　
　　「嗯嗯，没什么……」我用着动漫的标准掩饰动作。
　　
　　

　　第十一章。人类的现状与识字

　　
　　她：「那，我该怎么称呼你呢？」
　　
　　我犹豫了一下，说道：「九十九号。」
　　
　　「诶？」她显得很惊讶。我也能明白，毕竟这名字真的不像名字……
　　
　　「反正名字就是个代号而已。」我无所谓的说着。
　　
　　「那可不行！名字可是很重要的！但是……我也没学过太多东西，这样吧，就叫你九十九。号就不要了，太难听了，感觉像个物品一样。」
　　
　　她激动地说着，明明我这个本人都没在意……哎，妹子好心，我就答应吧，反正我没啥损失。
　　
　　「嗯。」
　　
　　正当我和许依交流的时候，那个高个子地精，推开了暗门，手里拿着根魔法棒，直接冲了进来了。
　　
　　他看到我们，显得很生气。
　　
　　「你们？醒了也不要出来！给我回到房间去！」
　　
　　我和许依都点了点头。
　　
　　哼！地精没好气的哼了一声。
　　
　　随后，我们跟着地精，回到了我们的房间。
　　
　　地精挥动着魔法棒，在空中绕了几圈，随后说道：「起床！」
　　
　　我看到魔法棒发出浅青的光芒，并散出一圈圈声波。
　　
　　我站在地精身后，并没有觉得有多大声，但是房间里的其他人都‘乒里梆啷’起来了。
　　
　　看着房间内那些人惊慌失措的神情，我大概猜得出来那声音有多大。
　　
　　随后，我们被地精带了出去，分配了工作。
　　
　　在路上我又数了数除我以外的其他人，19个了……
　　
　　今天我的任务是打扫三楼到四楼的侧楼梯。
　　
　　我麻利地干起活来，但是今天地精说，干完活要在楼梯这里呆着，等待其他任务。
　　
　　所以我干完之后，就找了个墙角呆着了。
　　
　　之后我被安排清理墙下的各种花纹污渍，整整一个三楼，都让我来弄。
　　
　　实际上来说，虽然清洁总面积大了不少，但由于不用来回抬水桶，所以这个清洁墙下花纹的工作还是要比打扫楼梯简单的。
　　
　　当我全部清理完毕，透过窗户，我看到了日出的金色光芒。
　　
　　上午的工作就这样结束了。
　　
　　回到佣人的小区域，下午我们还会有工作。
　　
　　就这样，我开始逐渐适应这种奴隶的生活。
　　
　　每天两顿虫汤，每天两段工作。一段午夜到清晨，一段下午到晚上，偶尔是中午到下午。
　　
　　每天都累到半死，让我深深地体会到童工的辛苦。
　　
　　通过偶尔与许依的对话，以及其他人的交流。
　　
　　我了解到，现在是我所在的是天霞大陆，年历为圣帝历576年。
　　
　　具体日期不知道，时间是5月。
　　
　　而人类的处境，跟我猜的大抵相同。
　　
　　人类被亚人、恶魔以及圣人族、龙族等多个会使用魔法的种族侵略。
　　
　　所有人类只能偷偷摸摸地活着，或者成为山林中的‘野人’，或者成为在某些王城的‘畜人’，被其他种族称为‘古代种’
　　
　　我在了解到这些内容之后，我又一次觉得，自己TM真的穿错地方了。
　　
　　当然还有一点，让我很无语，这群人居然对魔法毫无了解！
　　
　　圣帝历元年，人类被完全侵略。然而576年间，居然没有人类了解魔法？
　　
　　难道是我身边这些人恰恰不懂？？
　　
　　许依姐姐和她的姐姐许夏，偶尔会教我一些这个世界的文字——圣型文。
　　
　　她们很乐意教我，但是我却对这个世界的文字表示难受。
　　
　　我穿越的是一个说着汉语的地方！理所当然的，这个世界的文字也是一个个方块字！
　　
　　绝望！绝望！
　　
　　帝国常用汉字三千、有些神童甚至能上万！
　　
　　这就意味着，我需要记住三千甚至上万个完全摸不着头脑的基础文字！估计还要记住上千个新词……
　　
　　这不是英语26个字母也不是日文50音！而是3000个基础字符！
　　
　　“难受，崩溃……”
　　
　　在第一次许依教我一二三四五这几个异世界文字的时候，我就稍稍有些灰心了……
　　
　　（虽然学还是要学的……）
　　
　　一个九，需要7笔，一个十，需要却只要三笔。这个世界的‘三’长得跟‘七’一样！
　　
　　“我真怀疑我自己会不会记到最后，不但这个世界的文字没记明白，反而把自己原来世界的文字也忘了。”
　　
　　我足足花了2天时间，才记住这这个世界里的一二三四五六七八九十，还有零！当然还有小写的数字。
　　
　　“但好在小写的数字就是普通的阿拉伯数字，不用学了。”
　　
　　“无力吐槽……”
　　
　　当然对于她们的授课，我还是很感谢的。
　　
　　而她们却只把我当个妹妹看待……
　　
　　“明明我是男的！”
　　
　　【第四天早上】
　　
　　我今天没有早起，所以很正常的被地精那酷似冲击波一样的‘起床’问候，所惊醒。
　　
　　我很乏累，但是不得不去工作。
　　
　　我们跟着地精，路上我很明显地发现，我们这些人的神色，都不太好。
　　
　　每个人都显得有些营养不良……
　　
　　“真不知道我还能坚持多久。”
　　
　　由于没有镜子，所以我看不到自己的样子，但我自己认为自己一定和他们一样……
　　
　　“哎……想不到昨天会发生那种事情……”我的某人格说道。
　　
　　“哎，是啊……”
　　
　　我满脸黑线的回想着，昨天睡觉时发生的可怕事情。
　　
　　昨天晚上，也就是我成为佣人（奴隶）的第三天。
　　
　　进餐后，我躺在了床上。因为又有几个人死掉了，所以现在我有了自己的床位。
　　
　　好不容易有了自己床位，我自然想美美睡上一觉。
　　
　　然而刚睡了一半，我就感觉到我的床大幅度一沉，一晃。
　　
　　我立刻警觉地睁开了眼睛。
　　
　　此时，我看到了一个黑影正压在我的身上。并掀起了我的衣服。
　　
　　“嗯……这啥情况。”
　　
　　那黑影聊起了我的衣服。
　　
　　“我可是真空啊……这变态？！！”
　　
　　我感到不好，想要挣扎，可这时我才发现，我的双手被绑到了床头。
　　
　　“TM？！啊？这几个意思？”
　　
　　好吧，一个我最不想发生的事情发生了！
　　
　　“这人估计是想上我。”
　　
　　恐惧感倏地涌上我的心头，我拼命挣扎着，不断瞎踢着腿，并扭动着身体，打算将身体往床头移。
　　
　　可我刚扭动了一下身体，腿也刚要抬起来，霎那一只大手直接捂住了我的嘴，将我的脑袋按在了床上。另一只手将我两个小腿死死拷在一起。
　　
　　强大的冲力让我有些发蒙，虽然有只手将我的嘴按住，但还好可以用鼻子呼吸，但问题不是呼吸。而是……
　　
　　他这么做，就使得我完全没法挣扎、移动了。
　　
　　“喵喵喵？？还有这种操作？”
　　
　　

　　第十二章。踢死你个痴汉！

　　
　　紧跟着，这人直接坐在了我的小腿上，使我完全失去了行动力。
　　
　　“啊？！我凑？不带这样欺负人的！”
　　
　　头被按着，腿被压住了，使得我只能像个虫子一样扭动着身体。
　　
　　「嗯！！嗯！！」我下意识的用鼻腔，努力地发出求救的声音。希望其他室友能听到。
　　
　　然而发出鼻音的瞬间，我就意识到我这样做是错的。
　　
　　因为我发出的声音，实在太诱惑了。
　　
　　那个痴汉，听到我的鼻音更加兴奋，我感受到一个粗大的东西在我小腿上硬了起来。
　　
　　迷之触感，恶心得我不由得一打哆嗦。
　　
　　而后，那痴汉似乎有些害怕别人听见，他立刻将大手网上一移，将我的鼻子也堵住了。
　　
　　“完蛋……我可能就这样被捂死！”
　　
　　跟着，那痴汉将留着哈喇子的脸凑了过来，一边粗喘着气，一边小声的威胁着我：「你不要出声！不然我可不知道我会做出什么！」
　　
　　他的手也稍稍松了一点，让我有点头了能力。
　　
　　我已经快窒息了，没有别的方法，我只能点头。
　　
　　那痴汉，将手稍稍下撤了一点。
　　
　　我立刻深深地吸了一口气。
　　
　　「反正大家都没有活路了，不如让我爽一爽再走！」痴汉喘着气，「你乖乖的，不然你这小胳膊小腿，我可不能保证不了。」
　　
　　在说小胳膊小腿的时候，他显得特别兴奋。
　　
　　我又点了点头。
　　
　　虽然这痴汉声音已经有些扭曲，但是我还是能听出来，他是长方杰。
　　
　　也是告诉我现在是圣帝历576年的‘读书人’。
　　
　　我真心没想到，他看似那么正经，结果却是一个心理承受能力这么弱的人。
　　
　　少间，痴汉把用另一只手，将我的一条腿从他的胯下抽出。
　　
　　“就是现在！踢他！”我的无数人格几乎一同说道。
　　
　　因为一条腿被抽出来了，所以有了空隙，于是我顺势快速的抽出另一条腿，并以极快的速度踢向痴汉的要害。
　　
　　「啊啊啊！」长方杰惨叫一声，捂住我的手松开了，抓我腿的手也松开了。
　　
　　我可不是吃素的，我看好了这个时机，用腰部抵在床上，双腿并拢，斜方向狠狠地向长方杰的脸部蹬去。
　　
　　「噗额！」长方杰被我题下了床。
　　
　　可能是寸劲，也可能是我这床晃悠了，或者……方世杰重心不稳，总之我把他踢下去了。
　　
　　虽然他还有一条腿挂在我的床上……
　　
　　更巧合的是，阴差阳错他的头狠狠地撞在了临床。
　　
　　巨大的声响，以及长方杰的惨叫，将我们屋子里所有人都吵醒了。
　　
　　本来我还想大叫的，但现在看来，这样都省了。
　　
　　随后屋子里其他人把长方杰按了下去，并有人将困住我手的布条松开了。
　　
　　并开始对长方杰进行思想工作，似乎长方杰还被揍了几拳呢……
　　
　　由于受惊过度，我并没有记清，最后发生了什么。
　　
　　我在一阵忙乱中，睡着了。
　　
　　……
　　
　　于是乎，今天！奴隶生活的第四天！
　　
　　“话说回来，昨天我是不是被人看光了……”
　　
　　“那肯定的啊。”
　　
　　“我凑！！！”
　　
　　“但是你也不用太介意，反正你是个小正太，就是个小孩子，其次那房间里那么暗，根本不可能看清的。”
　　
　　我的某人格宽慰我道。
　　
　　“昨晚的事情，我估计我一辈子不会忘了……”
　　
　　我对于昨晚的夜袭，已经留下了深深地心理阴影……
　　
　　我的身体……是那么的无力，一点反抗的力量都没有……
　　
　　总之在这件事后，我的床位被安置在了几个妹子之间。
　　
　　……
　　
　　上午第一波工作结束，我回到了佣人的房间。
　　
　　在房间门前，我遇到了鼻青脸肿的方世杰，这是昨天晚上被揍的成果。
　　
　　他看到我，一脸尴尬，但还是非常真诚向我低头认错。
　　
　　「抱歉……九十九，我一时冲动了。抱歉！」
　　
　　「嗯……没有关系……」我漠然的回答道。
　　
　　我不知道怎么回答……这种事情，一个对不起就算了？
　　
　　要不是这个世界没有法律，我真想讹诈他几万元，当零花钱玩玩。
　　
　　然而让我心情不好的根本原因，是我听说我踢到他脸上那脚，完全没有对他造成伤害！
　　
　　我的天啊，我都那么使劲了！居然没有伤害！
　　
　　我这身体究竟有啥好处！！
　　
　　之后，我进了我们的屋子，里面已经有10个人先回来了。
　　
　　除了一名五大三粗的女汉子，其他人都是男性。
　　
　　我们坐在床上，闲聊着。
　　
　　「这日子，什么时候是个头啊！」
　　
　　一名大汉敲着床头，脸上带着怒容。
　　
　　他就是上次刚喝一口虫汤，就吐出来的勇士。
　　
　　「是啊，真是受不了了！这都多少天了，天天吃恶心人的玩应！还要干各种体力劳动，稍稍一反抗，就被电得四肢麻痹！草！」一个站在地上的中年人，掐着腰说着。
　　
　　「要不然我们逃吧？」一个瘦弱的人说着。
　　
　　勇士：「逃？上次辛哥说带着我们逃，结果呢？！他带着十多个人逃跑，结果被那些护卫抓到了！咋样？！他死了，连小欢都死！」
　　
　　我心说，“还好我没有逃……”
　　
　　我继续听着他们的对话。
　　
　　「哎，那怎办？」
　　
　　「咋办？你看看旁边那房里的人，他们是半个月前被抓来的，听说一共40多个人呢！结果呢，你看看现在，就剩十多个了！」
　　
　　「所以说这地方没法呆啊！还是趁早逃吧！」
　　
　　「逃？怎么逃？隔壁那群人都逃了3回了，结果第三次逃跑的8个人全都给杀了！我们上次几个人能被放回来，那都是万幸了！」
　　
　　「那我们就这样等死？」长方杰说道。
　　
　　「哎！」
　　
　　「嗨——」
　　
　　众人都无语了，相互唉声叹气。我只是继续听着，想从中听到什么有用的信息。
　　
　　这几天下来，他们总会找机会说这种事情。
　　
　　偶尔说发现了秘密通道，偶尔说发现了什么时候警卫少。
　　
　　然而当他们第二天去考察的时候，情况又发生的变化。
　　
　　……
　　
　　【第七天，下午】
　　
　　今天我十分开心，我正在四楼的一处走廊内，擦拭墙基笔画。
　　
　　花纹雕刻得十分美丽，然而对于住在这个城堡里的人，我却觉得如同鲜花插在牛粪上。
　　
　　通过7天的观察，我大致了解到这个城堡里居住的大多数都是恶魔。
　　
　　他们长得各种吓人，狼头，蜘蛛头，龙的蜥蜴的。当然还有一些酷似吸血鬼的存在。
　　
　　他们总会在日落的时候从房间里出来，当然也有早上出来的。
　　
　　在打扫的时候，有两三次，我就遇到了。
　　
　　每次看到这群恶魔的时候，我起身低头，恭敬地等待他们离开我的视野。
　　
　　而那个高个子地精，也表扬过我：「哼，你还勉强有点当奴隶的天赋。」
　　
　　当然从他嘴里说出来的话都带着一种鄙视的味道。
　　
　　

　　第十三章。洗澡

　　
　　【警告：本章节会出现适量的福利描写。请未满16岁读者，在监护人陪同下阅读。（滑稽）】
　　
　　当然这些都不是我现在激动心情的原因，我真正的激动的原因，是我可以洗澡了！
　　
　　在四楼左侧的走廊有个洗手间！
　　
　　这也算是我房间里那群人7天以来，唯一得到的有用情报。
　　
　　“在一张青色风景画的右手边，第二个门。”我自言自语着。
　　
　　此时，我已经在第一个门这里了。
　　
　　而地精已经在刚才来过了，所以暂时他应该不会过来了。
　　
　　于是我一溜烟的，冲进了厕所。
　　
　　并且还带着水桶与抹布，这样即便是遇到人，我也好交代。
　　
　　厕所里跟那些人说的一样，十分典雅，到处都看得到镶金带钻的东西。
　　
　　窗户也都是磨砂的，也是金灿灿的。
　　
　　当然蹲便也是镶金带银的……
　　
　　“这就是土豪？！MDFK！”
　　
　　我捏手捏脚地在厕所里检查了一遍，确定里面没有人之后。
　　
　　我来到了黑玉一样的超大洗手池旁。一面錾着金边的镜子，架在洗手池上。
　　
　　而也就是我回眸发现镜子的一瞬间，我看到了镜子里的我……
　　
　　（由于水池的高度很高，所以我只能勉强的看到自己的脑袋。）
　　
　　一头银色长发，水灵灵的橙瞳，长睫毛。如鸡蛋清一样，奶白色的小脸。因为营养不良，所以稍微有些苍白的小嘴。
　　
　　我靠！美少女！这妹子好可爱！
　　
　　不对！这是我自己啊！
　　
　　我看着镜子中的自己，居然脸上泛起了红晕。
　　
　　我第一次看到脸红……我以为脸红都是动漫里才会有的情节，想不到真实世界里也能存在！
　　
　　但是我没有时间了，我快速的将自己的麻布衣服，脱了下来。
　　
　　然后用双臂费劲的爬上了对我来说如同小浴池一样的洗手池。
　　
　　啊！在我爬上去的瞬间，我通过镜子看到了一身雪白的自己……
　　
　　银发划过带着汗珠的腰部，银白色与奶白色的互相辉映，让我的身体显得那么诱人。
　　
　　“哇！太H了！不要解释了，你这个对自己身体兴奋的变态！”某人格的一句话，让我的脸全红了。
　　
　　樱粉色的面容……简直就像是……
　　
　　“好了，hentai，10级！病入膏肓！你倒是快点洗啊！你不是过来对着自己撸的吧！！”
　　
　　“我知道了！你你你，你别说了！”
　　
　　我急喘着气，翻了个身，不想再去看镜子中的自己了。
　　
　　准确来说是不敢看了……
　　
　　我用着洗手池旁的迷之洗手液，配合着水龙头快速清洗着自己身体。
　　
　　“嗯……我稍稍能理解为什么长方杰想上我了……”
　　
　　“毕竟我现在是这么的卡哇伊，而且TM还每天真空……”
　　
　　我非常不情愿的想着，毕竟我现在过度兴奋，完全无法停止大脑的自言自语。
　　
　　“我的样子，比我最开始想的真的差距太大了……最开始我以为我只是稍稍娘一点……”
　　
　　但实际上，这已经不是娘一点了……这已经完全就是个美少女了！
　　
　　借着洗手液，我顺便洗了洗头。
　　
　　嗯！还好，头发里没有什么头皮……虽然头发很长，但是很顺滑，完全不打结。
　　
　　洗长头发也没有我班里那些女同学说的麻烦嘛！
　　
　　不对啊，为什么没有头皮削啊！我这身体也是，一丁点都没有！
　　
　　正想着，开始搓自己的小腿，来回搓了20下，皮都红了，也没有泥。

　　“喵喵喵？这么些天，我出了这么多汗，为什么一点代谢物都没有？？！”
　　
　　异世界洗手池虽然不能把我全部装下，但也算个不小的泳池了。
　　
　　而且这泳池都是黑色玉石的，简直是晶莹剔透的黑色水晶！
　　
　　讲道理，我原先世界都没享受过这么高档的浴池，甚至连这种高档的洗手池也不曾见过。
　　
　　突然间眼神一瓢，看到了镜子中那双纤细的粉白腿。
　　
　　我刚刚恢复的脸，立刻又涨的发红。
　　
　　“原来脸上发烧，真的涨涨的……”我想着，并急速的扭回了眼神。
　　
　　我将身上快速清洗了一遍。这种快速洗澡，在家里，我只需要2分50秒，就可以解决。
　　
　　但现在以我这种幼儿型，我觉得最多也就1分钟，算上洗头发，也就2分钟吧……
　　
　　毕竟我直接泡在水里洗头发……肯定快了不少。
　　
　　洗完了，我打算从水池里趴下来，但是……
　　
　　由于青春期男生的心里，我不由自主的想站起来看一下我自己的裸体。
　　
　　想着，我也做了。
　　
　　但是仅仅2秒钟，我就有些hold不住了。
　　
　　我这完全就是标准的……妹子，除了在裆部几乎没有存在感的JJ……
　　
　　我面红耳赤地快速翻下洗手池，并且穿上了衣服，鞋子。并用带来的麻布，将洗手池，地面的水渍全部擦除。
　　
　　我一边退着，一边擦着，直到我离开了洗手间。
　　
　　这些天下来，我发现那个带着金耳环地精给我的麻布衣服，以及高个子地精给我的麻鞋，都拥有跟水桶一样的特殊魔法。
　　
　　就是自动变干，自动清洁。
　　
　　我可是穿了1周啊！然而这衣服和鞋子居然没有一点污渍，汗渍，连味道都没有！
　　
　　而且鞋子的自动清洁功能更是强大，有几次，我不小心沾到佣人房间的粪便了。
　　
　　然后在我走出房间后，琢么怎么办的时候，那鞋底的污物居然自己消失了。
　　
　　衣服的清洁速度很慢，但是无所谓！我看了看走廊窗外的太阳，距下山还有至少3个小时。绝对能干！
　　
　　老实说，我现在就感觉到身上已经不滴水了……
　　
　　因为心情高兴，所以干起活来也快。
　　
　　我似乎比以往更加要快1个小时的早早回到了佣人房。
　　
　　也因为回来太早，所以一个人我也没看到。
　　
　　此时，我的头发已经干了。
　　
　　按照地精的要求，我将那些扫除用具都放到了佣人房中一个‘储物室’里。
　　
　　我满足的大字型躺在床上。
　　
　　一直以来因为真空状态，一直不敢这样躺下，但是今天终于如愿以偿了！
　　
　　“澡也洗了，工作也做完了！还是第一个回来了！”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　笑着笑着，我突然回想起自己在镜中的裸体。
　　
　　我脸又红了。
　　
　　但恰恰是因为照到了镜子，所以我才能了解到我现在这个身体具体有多高。
　　
　　从小学就不断地记录一些无用数据，今天终于有点用了！
　　
　　“根据小学时代的自检记忆，我现在的身体大概属于小学3年级身高……”
　　
　　

　　第十四章。被抓

　　
　　“换算成女生的身高，大概是女生4年级左右的身高吧……我的准确身高大概在1米34左右。”
　　
　　“天啊，连1.4都不到！公交车是不是都不用交钱了？自助餐是不是不用花钱了？游泳馆是不是不用花……啊，这个得花。”
　　
　　也不知道为什么，想到这里，我眼圈中竟有些含泪。
　　
　　明明我拥有着一切，靠着自己的努力走到了大学的门口……然而，我却穿越了，除了带着记忆外，我曾拥有的一切，都没了……
　　
　　什么都没有了……
　　
　　“起码，我还活着……我应该骄傲！”
　　
　　我鼓励着自己。
　　
　　“还有啊，你要知道，你现在的工作量可不是一般人承受的，这都7天了，你看看，你一点体力都没有增长，水桶依旧是需要两手拎。”某人格说着，“就这样的生活，一般的独生子早就完蛋了。”
　　
　　听着这样的嘲讽式鼓励，我不由得觉得我还有点希望……
　　
　　“好了，我也不想想这些无用的负面情况。”
　　
　　“我来打到这里已经7天了，整理一下我收集到的资料吧……”
　　
　　这个城堡里面有个叫‘莉特’的，不知道是男是女，估计是那边大城堡的王。
　　
　　然后‘公城’是我现在这个小城堡的王。
　　
　　高个子地精大概是个管家，而那个带着金耳环的，我再也没看过。
　　
　　城堡一共4层，按照英式那种感觉建造的。
　　
　　可能是我们来的时间短，我们一直被安排在打扫过道的工作，从来没有去过房间。
　　
　　唯一知道的就只有今天刚去的厕所房间。
　　
　　“还有这个佣人房……”
　　
　　城堡晚上才人多，我们隔壁的睡觉房里，那些佣人，就是负责晚上。
　　
　　他们工作大概是连续6个小时……
　　
　　所有城堡的窗户都是用魔法封死的，无法打开。
　　
　　城堡四周都有高墙，我觉得没有逃出去的可能……
　　
　　“啊……难道真要这样一直下去么……”
　　
　　稍稍晚些时候，许依回来了，她显得很憔悴。
　　
　　因为虫汤实在太难喝了，我经常看她剩下大半碗……
　　
　　那些全喝了的汉子每天回来都会说饿，想必她一个女生，一定已经饿坏了……
　　
　　看到我，许依脸上漏出了笑容，并有气无力的说道：「抱歉，今天我有些累了，你去找姐姐教吧。抱歉，我想睡一会。」
　　
　　「嗯，好的。姐姐你也注意下身体。」我甜甜地说着。
　　
　　看着我的微笑，许依苦笑着，躺在我旁边的床上。
　　
　　她真的是累坏了。
　　
　　前些天学完了基本数字后，她与许夏，本想教我一些简单对话用字。
　　
　　但是我却向她们打听：“魔法、图书馆、风、水、雷、电、火、土、光、阴阳，时间，空间。”等，魔法常用文字。
　　
　　她们完全不理解，为什么我要学这些，但还是教我了。
　　
　　几十个圣型文，搞得我头晕目眩。
　　
　　但还好，花了几天时间，我终算把这些文字都记下来了。
　　
　　……
　　
　　可就在第八天的早上，一切的变动让我猝不及防。
　　
　　手腕与脚腕上的痛感，将我勒醒。
　　
　　我皱着眉睁开了眼睛，我发现我在坐在一张木头椅子上，前面有个桌子，桌子前是那个变态MP2.5的混蛋！
　　
　　“时间，奴隶生活第八天。”
　　
　　就算眼睛已经睁开，我也要做一下自检！
　　
　　“地点，审讯室。”
　　
　　“穿越前记忆，省略。”
　　
　　“四肢状态，良好，鸡鸡状态，还在。”
　　
　　“分析眼前原因，不知道。排除工作打扫事故。”
　　
　　打扫我绝对不可能出现差错。难道是偷洗澡的原因？不可能，如果是因为洗澡，那为什么不在现场将我抓获。而且就算是也没有必要把我拉到这么一个拷问、审讯的地方。
　　
　　“那到底为什么啊！”
　　
　　“做好死亡心理准备。”某人格说道，“毒药，砍头，撕裂，打洞，下虫子……”
　　
　　我稍稍咽了一下口水，并结束了自检。
　　
　　“哦对了，这是魔法世界，说不一定会被烧死，电死，吹死，熏死。”
　　
　　我的某人格一如既往地补充说明道。
　　
　　我呆呆的看着眼前的审讯室，我盯着PM2.5那双赤红的眼睛。
　　
　　并用余光，搜索着房间内布置。
　　
　　“桌子，椅子，发光的小石头。铁链子，鞭子，不明觉厉的带刺三角锥……”
　　
　　很明显了，我被抓了，要被拷问了。
　　
　　“没有看到门，房顶脚下都没有出口，也没有电影里的单面镜子。唯一进来这个房间的方法只有门，而这个门，估计在我身后。”我冷静快速的分析着。
　　
　　PM2.5黑色的双手，手指交叉着，也盯着我。
　　
　　他在看我的反应。
　　
　　我知道他在期待我尖叫，或者害怕的表情。
　　
　　但我只是呆呆看着他。
　　
　　但是老实说我早就不害怕死亡了，来到这个世界也好，吃了无数虫子也好，天天衣服湿了却不能换也好，过度劳累也好。
　　
　　这些我已经都已经无所谓了，我对死亡本身的恐惧，早就在小学毕业时丢掉了。
　　
　　我在小学的时候，就没少受同学欺负，甚至几次有人用刀子划了我的小臂。
　　
　　第一次的时候，我的手臂被划了一手长的口子，鲜血滚滚的涌着，可捅我的那个孩子居然吓得逃跑了，而我居然原地疼得嚎啕大哭，完全忘记了找老师。
　　
　　当我被送到校医那，我险些就因为失血过多而死亡了。
　　
　　虽然我活下来了，可从这件事起，我就开始设想各种会让我死亡的事情，并努力让自己不会害怕。
　　
　　我这么做当然不是因为害怕死亡，而是我觉得我当时要是能揍那个人就好了。
　　
　　我时常在想，为什么当时我被划伤了，没有及时去找老师，也没有去打那个伤我的人。
　　
　　结论是，我害怕了，我不冷静了。
　　
　　所以这样的我来到这个世界，虽然一直害怕的是死亡，但实际上，是害怕死亡的方式。
　　
　　我不想被魔法打死，更不想被单方面虐死……
　　
　　毕竟生命是我自己的，我不想随意丢弃！
　　
　　但是回到眼前的景色，我觉得我十有八九是要GG了……
　　
　　所以我还是提前做好被虐杀的准备，免得死的很难看。
　　
　　就算是死，我也不想像恐怖片中那些被杀者，一脸纠结、恐惧的死亡。
　　
　　我要向革命烈士一样，微笑着，毫不恐惧的死亡！
　　
　　

　　第十五章。死亡的前奏

　　
　　我看着对面的这位没有说话，于是我也没有说话。
　　
　　虽然手脚被勒得很疼，但好歹没有发紫。
　　
　　我依旧呆呆的盯着这个MP2.5。
　　
　　我在脑内思考着究竟说不说话，要不要说话
　　
　　“喂！你个变态，不要这么盯着我看！”。
　　
　　我觉得这样说话，虽然很像搞笑动漫，但是在这个世界中，我估计会被打死，甚至拔去舌头。
　　
　　“你个区区人类怎么跟我说话呢！”
　　
　　然后一个黑虎掏心，我死了。
　　
　　那要是说“有事就问吧”，不不不这样太傲气了，应该这么说：“我都会说的。”
　　
　　太弱势！也不行。
　　
　　“你也许可以试试套话，看看能不能套出什么情报。”
　　
　　“甚至你也许可以把他变成你的基友！”
　　
　　我的某人格对我说道。
　　
　　“嗯……确实。”
　　
　　但是事实是在我说话前，这位PM2.5先说话了：「哼，你跟我想的一样。是一个很有趣的人呢。」
　　
　　「我活了几百年了，还头一次见看到我不会害怕的人类。」
　　
　　「也是头一次见，心机如此沉稳的小孩子！」
　　
　　我听着他的赞许，继续思考着我究竟应该怎么说话。
　　
　　这一身黑雾的恶魔，从桌前，直接飘到了我的左右，并且极为仔细的观察着我。
　　
　　我一脸淡然，因为我大脑全部在思考究竟需要说什么话才能活下来，所以我没有多余的时间处理面目表情。
　　
　　从在地牢时的对话，我能猜出来，他接下来绝对要问我，‘为什么会来到这里’、‘我是谁’这种问题。
　　
　　而如果我回答得不到位，我就会死。
　　
　　如果我直接告诉他穿越了，我觉得有99%!会被杀死，他是不会相信的。
　　
　　我没有任何穿越而来的证据，虽然说一些理科公式确实不存在这个世界，但……不存在这世界也是我个人想法，万一这个世界有呢……
　　
　　而且就算拥有知识，也不能作为确凿的证据。
　　
　　而没有证据，就代表着我在说谎，那么我就会被怀疑，然后被严刑逼问。
　　
　　如果不告诉他，只是装傻，这倒是可以的。毕竟我确实没有任何这个世界的知识，接下来只要处理好表情就行了。
　　
　　但是如果这位依旧持怀疑态度，怀疑我的想法，我还是会被严刑逼问的。
　　
　　“所以结果只有一个，那就是死活我都会被严刑逼问。”
　　
　　所以结论是：正面回答，不可以；没有证据的回答，也不可以。
　　
　　我要同时满足这两点，还要处理好面目表情……
　　
　　说真的，我觉得不可能……我没有与别人博弈交流的经验，连博弈对话的相关知识也不曾了解。
　　
　　但是，眼下只能这么做了！
　　
　　PM2.5用那双漆黑的爪子，摸着我的脸颊。冷笑道：「吼吼，目中无人么？」
　　
　　黑雾脸直接贴在我的眼前，那双赤红的火眼瞪着我。
　　
　　我害怕了一下，稍稍眨了眨眼，身体也向后倾了一下。
　　
　　「哦哟，我居然说错了。看来你还真是一个聪明的人类。呵呵呵。」
　　
　　他发出坏笑的声音，同时离开了我，飘到了我的身后。
　　
　　「你，在思考我会问你什么吧。我会对你做什么吧。哈哈哈哈！」
　　
　　声音环绕在我周围，而那双漆黑的爪子仍然停留在我的脸上。
　　
　　“他的脸部那团雾气，没有什么味道，反倒是那双手，却有着浓浓的血腥味。记笔记，记笔记。”某人格擅自在脑内说道。
　　
　　「说吧，你在思考什么！」他用手指狠狠地怼了我的脸颊。
　　
　　从这里我大概能猜出来，他并不能通过接触，或者看我眼睛，了解到我大脑中在想什么。
　　
　　如果可以，那么在第一次见面的地牢那里，我就会被发现。那么现在他就不会问我这些问题了。
　　
　　“可我该怎么说！”关键时刻掉链子，是我经常犯的毛病。所以我才不喜欢跟别人说话！！！
　　
　　「你想让我说什么？」我不受控制的说了一句。
　　
　　“完了！亚北！GG！”
　　
　　「哼，果然有意思。那就——说说你怎么来到我们地牢的！」
　　
　　“还好，我没事，但是我接下来怎么说！”
　　
　　说“被传送过来的”？然后问你怎么传送的，我说我也不知道，然后估计就是一刀子，GG！
　　
　　说“我也不知道，我醒来就在这里了。”MDZZ，大白话，绝对不会信的！由于觉得我不会撒谎，上来就是一个雷切！然后GG！
　　
　　“被抓进来的？”这句还可以，他肯定会说“不可能！我们根本没有抓你！你明显在骗我。”
　　
　　于是我被行刑……GG！
　　
　　那我不如把这两句话合起来说？
　　
　　“被抓进来的……”这里我用一个眼神飘忽的表情，增大我撒谎的认同度。
　　
　　然后用一脸谎言被识破的微笑表情说道：“哼，就算我这么说，你也不会信吧。连我自己都不信。”
　　
　　这种在别人说话之前，就将别人的先说出来，可以增加认同度。这是玩RPG游戏时发现的交易技巧。
　　
　　随后我再用一脸漠然，或者哀伤无助的表情说：“其实我也不知道，我醒来就到这里了……记忆也乱七八糟的……连自己名字都忘记了……”
　　
　　这样的表情变化，大概能让他信以为真。毕竟这种喜怒形于色的人，说没说谎最容易判断。
　　
　　但如果他识破了我的计划，来句：“哼，说的跟真的一样。但是像你这么聪明的，如果是故意装给我看的呢。你只是在表演，你以为我会上你的当？”
　　
　　“那就继续认同他说的话，说‘哼，果然还是大人您技高一筹啊，其实我也是第一次表演，说真的刚才我的表演，我自己都不信。我只是不想受刑而已……’”
　　
　　嗯就这么说吧。
　　
　　我真的不相信我的脑子能转的这么快，但是事实就是如此。
　　
　　这可能是危急关头的大脑超频，就跟我赶时间做最后一道大题一样。
　　
　　看他又飘到了我的前侧，我眼光犹豫着，说道：「我、我……是被抓进来的。」
　　
　　刚说完，那PM2.5就「嗯？！」了个长音，并又将脸贴向了我。
　　
　　然后我立刻微笑着，看着他那双如火的眼睛道：「哼，就算我这么说，你也不会信吧。毕竟我自己都不信。」
　　
　　

　　第十六章。死亡x1

　　
　　虽然说微笑，但是被这种家伙贴脸，着实让我有些紧张，所以眉头有些皱……
　　
　　我想我大概在苦笑。
　　
　　「哼哼哼。」PM2.5的笑声透漏着一丝满足？总之不像是要杀我的声音。
　　
　　由于这种看不到脸的敌人，我也不能察言观色，所以下一步说话要极为谨慎。
　　
　　「你确实很有意思！人类，我还是第一次看到跟我这么说话的人类。」
　　
　　PM2.5继续说道，同时平伸双手，在空中仿佛拥抱世界一样造型，「哼，我当然不可能相信！」
　　
　　然后他有用那双血腥味手，指着我，「毕竟，你们黑羽族的人类，早就被我们杀光了！」
　　
　　「啊？黑羽族？」由于突然获得了新的情报，还是有关自己身体的情报，所以我一时没忍住，直接说了出来。
　　
　　虽然我的语气里是一种不明白的疑惑音，但是我的表情几乎没有！
　　
　　“完蛋！要GG！”
　　
　　「哼！连装样子都不会？」PM2.5幽灵似得在我身边快速转了两圈，随后轻轻地撩起了我的长发，「看看你这银发，那令人厌恶的琥珀色瞳！难道你还想狡辩么？！说！你究竟怎么来到我们恶魔地界的！」
　　
　　“完蛋，完蛋，我还要说啥……”
　　
　　我踟蹰中，磕磕巴巴地说道：「其、其实我也不知道，我醒来就到这里了。别说黑羽族，我连自己名字都不知道。」
　　
　　完蛋了！因为太紧张，我忘记做表情了！！！
　　
　　「呵呵呵，忘记了？我看你很聪明，但终究是小孩啊，连撒个谎都不会。嘿！」
　　
　　PM2.5一挥手，我身下的椅子开始变形，很快变成了一个T字形。
　　
　　「啊？」我还以为他要出招了，结果居然是把我挂起来……
　　
　　“不对，我这样被挂起来……这是要直接对我动刑啊！”
　　
　　“这个我想的不一样啊，怎么办！”
　　
　　「说！你到底是怎么来的！为什么来！说出你们黑羽族的位置！」
　　
　　PM2.5用那漆黑的手指，抬起了我的下巴。
　　
　　「我真的不知道啊！我什么都不知道，我醒来就到这……啊啊啊啊！」
　　
　　我还没说完，一根三指多粗的冰锥，一下刺穿了我的左手。
　　
　　我疯狂的叫着，我本来应该忍住的，但是剧烈的疼痛已经不受我的控制，我本能的哭喊着。
　　
　　虽然我的哭喊声很好听，但是现在我是全然没有兴致去听了。
　　
　　左手的冰锥，在刺穿我之后，立刻消失不见。
　　
　　灼烧一般的伤口，立刻流出滚滚的红色。
　　
　　“好疼！！！”
　　
　　「啊啊！我真的不知道啊！」我声嘶力竭地哭喊着，泪水不断地流出。
　　
　　“啊啊，为啥变成这样了……”
　　
　　「哈哈哈！好！很好！啊~多么悦耳的声音！但是，在你不说出来实话之前，我是不会停手！」
　　
　　恶魔愉悦地说着，随后一脚踢飞了房间内的桌子，并双手平伸，召唤了更多冰锥。
　　
　　一排排鸡蛋粗的冰锥，按照我身体的大小摆成了T字。
　　
　　「不要！求求你了！」我咬着嘴唇，哀求着。
　　
　　虽然刚才我想的很好，忍住痛苦，但是这个身体……实在是太疼了……
　　
　　滚滚的泪水顺着我的脸颊留下，另一边的手心的血液也不断地在流。
　　
　　「啊啊~很好！非常好！」恶魔淫笑着。
　　
　　接着，一道金色的环形魔法阵出现在我的脚下，数道电弧顷刻而出。
　　
　　这些电弧不断掠过我的身体。
　　
　　酸疼、酥麻、以及切肉一样的感觉，不断涌上我大脑。
　　
　　「啊啊啊，我要杀了你！！」我实在忍不住了，我喊了出来。
　　
　　突突突突突突突！
　　
　　就在我说完的同时，那一堆冰锥，冲向了我……
　　
　　成吨的鲜血从我身前飞溅出来……
　　
　　伴随着无法言喻的剧痛，我的视野变得昏暗……
　　
　　“啊啊……死掉了……”
　　
　　“这种剧情的出现，其实已经是必死无疑了……”
　　
　　“我没有他想要的情报，而我真实的情报他却不会相信……”
　　
　　“在我被抓的时候，在我传送到这个伪娘小学生身体的时候，就已经注定了我的死亡……”
　　
　　我在漆黑的空间里，自言自语着。
　　
　　“好疼，明明我想的那么好……但是我却忘了我现在身体已经换了的事实……”
　　
　　“呵呵，我还能思考呢……”
　　
　　“要是能会存档点就好了……或者去看看这个世界的神，让他给我点能力……”
　　
　　突然，我又感受到了身体的存在。
　　
　　忽的，那被无数冰锥扎穿的剧痛，让我睁开眼睛。
　　
　　我眼前全是泪水，嘴里也不受控制的流下唾液。
　　
　　面部全部发麻，浑身很冷。
　　
　　我低下的头，看见了地上那一大滩血迹……
　　
　　而此时那个恶魔正匍匐在地上，用一条奇长无比的舌头舔着我的鲜血。
　　
　　「哼哼，果然黑羽的血很棒！太棒了！太好！吸溜。」他的声音仿佛已经达到了喜悦的程度。
　　
　　“难道我？可以复活？难道我的能力是：无限复活？”我大喘着气，想着。
　　
　　听到了我喘气的声音，那恶魔立刻站了起来。如同幽灵一样。
　　
　　再一次看到他的脸，我控制不住自己心中的害怕，眼前不断是刚才被虐待景象。
　　
　　我紧张地闭上了眼。
　　
　　「哦~看来你已经复活了呢，哈哈哈。」
　　
　　“啊？什么？他知道我复活？难道是他复活的我？？”
　　
　　着这个时候，恶魔将那长长的，沾满了我鲜血的舌头，贴在了我的身上。
　　
　　他的舌头真的很长，从我脖子直接连到了我的XX上。
　　
　　紧接着他的舌头扭动起来。
　　
　　「哈哈哈，哈哈哈。」因为很痒，我忍不住笑了出来。
　　
　　“MDFK，这身体太敏感了……”
　　
　　这时我才注意到，我的衣服，已经被刚才些冰锥刺破，戳得千疮百孔，全都是洞。
　　
　　「哦哦哦~实在是太棒了！」他愉悦声音，让我更加想打死他。
　　
　　“我很想知道他究竟用哪里说话的，怎么做到将舌头吐出来，还能这么清楚地吐字……”
　　
　　「哈——（喘气），请不要这样，你这个（垃圾）……」我努力地说着话。
　　
　　但是突然，恶魔的舌头一瞬间盘绕到了我的脖颈。
　　
　　「哈！那么你！是打算说实话了吗？！」
　　
　　他的声音变得可怕。
　　
　　恶魔将脸紧紧地忒在我的脸上，黑色的迷雾遮住了我的视野。
　　
　　

　　第十七章。死亡x3

　　
　　「说……」由于脖子被勒着，我艰难地回复道：「说什么……」
　　
　　「先说出来你们黑羽族究竟在哪！」
　　
　　「呵呵呵……」我眼中流着泪，「我第一次知道黑羽族，我怎么告诉你啊……」
　　
　　我已经绝望到笑了……
　　
　　我是不要抱崩溃了……
　　
　　「哈，还是不说是吧！」PM2.5将他的舌头慢慢的撤离我的脖子。
　　
　　我紧张的看着他。
　　
　　我知道他又要施行了……
　　
　　一瞬间，我连那恶魔做了什么都不知道，我只看到了我的手脚，连着胳膊、小腿，飞了出去……
　　
　　「啊啊！！」我疯狂的哭喊着。
　　
　　断了四肢……远比我想象中的，疼上太多。
　　
　　火辣辣的撕扯感，不断颤抖的肌肉。
　　
　　面部已经麻了，血液从四个山口不断地滚出。这比刚才的穿刺，有过之而无不及。根本不是简单被老师打手心、从车上甩出去、从楼上摔下来的痛苦能比的。
　　
　　「啊啊啊！」我声嘶力竭地喊着。
　　
　　然而那恶魔却狂笑不止，「哈哈哈哈。」
　　
　　并用他那舌头不断地舔着我的四肢截断处，不断撩动着我那块被‘燃尽’的痛觉末梢。
　　
　　我继续喊着，我明明知道哭喊是没有用的，不仅没用对于恶魔来说，我的更是合了他的意。
　　
　　然而我控制不了，因为我的脑海中隐约地明白了：‘就算我死了……这个恶魔也会不断地将我复活……’
　　
　　一想到这样，我不禁更加害怕地哭喊着。
　　
　　「啊啊，为什么啊！我真的什么都不知道啊！」
　　
　　恶魔相当愉悦地笑着：「嗯嗯嗯，你继续，我看看你能挺到什么时候！哈哈啊哈。」
　　
　　恶魔边说着，边用舌头舔着我那滚滚冒血的伤口。
　　
　　时间一分一秒的过去，过量失血引发视野发暗再一次涌上我的视野……
　　
　　大脑里感觉火辣辣的……好疼……好困……好疼……好……困……
　　
　　「哈呼，哈呼……」我喘着，
　　
　　视野……又变暗了呢……
　　
　　同时身体也慢慢的变冷……
　　
　　「嘿嘿嘿……」PM2.5的淫笑声就在耳旁，并在我不知不觉的时候，消失了……
　　
　　视野再一次变得黑暗……
　　
　　“唔……”
　　
　　我很绝望，为什么，为什么会这样……
　　
　　“这种穿越！真是太TM烦人了！！！”
　　
　　为什么会被传！为什么我要在地牢里！为什么！为什么！
　　
　　出场就是地牢！而现在受刑也是因为地牢！
　　
　　难道我就是为了被虐才穿越的么！！！
　　
　　很快我又恢复了身体的直觉。
　　
　　并在耳边传来恶魔的声音：「哼哼，果然没有臭味的人类，真好吃！」
　　
　　咔咔，咔咔……
　　
　　“不用想了……绝对是在啃我的手脚……”
　　
　　我用余光，绝望的看着那些被啃的乱造的血肉、肠子、以及连骨带筋的‘尸骸’。
　　
　　啊啊，其实我想吐了，但是没劲了……
　　
　　“估计我是被‘复原’这种魔法复活的，所以刚才被切掉的手脚没有消失，反倒是直接在身体上又长出了新的四肢……”
　　
　　我眼神空洞，嘴角流着唾液，喘着……
　　
　　「求求你……不要再玩我了，让我死了吧……」我闭上了眼睛，哭着。
　　
　　我不想再活下了，没有意义……
　　
　　这样的人生，这样的活着，这样的受罪……
　　
　　没有意义……
　　
　　可我还没有想完，就感觉到我的右手被从木架子上放了下来，被恶魔的大手抓着。
　　
　　恶魔：「哼，想死？区区一个奴隶？」
　　
　　我再次睁开眼睛，发现那个恶魔将我的手送进了他那被黑雾包裹的头部。
　　
　　「啊……」我下意识的叫了一声。
　　
　　紧接着，我的手指被咔擦一下，咬掉了。
　　
　　「啊啊啊！」又是一阵扎心之痛。
　　
　　突然的剧痛，使我用力地一撤手。
　　
　　可我的手一点都没有撤回来，我完全无法挣脱那双黑色的大手……
　　
　　“啊，对哦，我这身体一点力气都没有……”
　　
　　泪水又涌了出来，「求求你了……」
　　
　　我现在已经无法控制自己表情了，似乎只要被弄疼，我就必定会大叫，必定会大哭……
　　
　　「嗯~嗯~嗯~多么美妙的声音！」恶魔愉悦地哼着，并再一次咬了我的手。
　　
　　「啊啊啊啊！」
　　
　　我不行了，这是要把我生吃活吞啊！
　　
　　神啊！我究竟做错了什么！你要让我受这份罪！
　　
　　我的泪水滚滚的留着。
　　
　　我努力的抽回自己的手，然而……毫无意义。
　　
　　这个时候，那恶魔似乎看出我的意图，居然将那双黑手松开了。
　　
　　我立刻抽回了手，然而在我眼中的却是一只惨不忍睹的右手……
　　
　　5个手指只剩下半截大拇指，鲜红……鲜红将我的手全部染上了……呵呵……
　　
　　我想把手藏起来！但是我没有地方收！
　　
　　「我害怕了，真的害怕了！求求你了不要这样了！」我害怕地将手放在了背后。
　　
　　「害怕还不说真话？」恶魔问着我。
　　
　　「我……我真的什么都不知道！我连文字都不会，魔法我也不会，我连自己是谁都不知道啊啊啊！！！」我喊着。
　　
　　「哦，是么？那么我就享用了！」恶魔说着。
　　
　　但是这声音的方向？！
　　
　　我看到在我的脚下，那一团飘着两个赤红眼睛的黑雾，正兴奋地看着我。
　　
　　霎时从那团黑雾里，探出长舌，快速将我的双脚，脚腕，以及小腿缠住。
　　
　　恶魔发出无比丧病的笑声：「哈哈哈哈！」
　　
　　“这伙是想把我连着木头架子一块吃了？！”
　　
　　「呵」，我绝望的笑了一声。
　　
　　昏了过去了……
　　
　　然而，我这次还是……死了。
　　
　　惊吓过度，造成的猝死……
　　
　　当我再醒来了的时候……我没有感觉到四肢的感觉。
　　
　　准确来说我似乎身体操控权还没有回来。
　　
　　只有我的听觉还在……
　　
　　漆黑中，我听着那个恶魔说话。
　　
　　「哎呀，这怎么还被吓死了？哈哈哈，哈哈哈。」
　　
　　听到这个声音，我已经习惯性的害怕了……
　　
　　心里阴影已经是注定的了。
　　
　　「怎么还没有醒？」
　　
　　“呵呵……果然是他把我复活的。”
　　
　　「陛下要是知道黑羽族还在世，估计会很开心的。」
　　
　　“陛下？莉特？为什么？黑羽族难道能帮恶魔族完成什么吗？”
　　
　　「但是看这小孩子挣扎的样子……银发橙瞳，雪白的皮肤，确实是黑羽族的标志啊。」
　　
　　「难道他真不是黑羽族？」
　　
　　「我还是第一次看到黑羽族的人会求别人。更没见过这般不会使用魔法的……」
　　
　　咔咔，我身后传来了开门声。
　　
　　「怎么样了？问出来没有？」
　　
　　“这声音？！没错就是那个蜘蛛头的大叔！！”
　　
　　「还没有。这小孩子，就是不说啊。」
　　
　　蜘蛛头：「不管用什么方法！必须让他说！黑羽族的秘宝，为了莉特大人！我们必须拿到！」
　　
　　哄！门关了。
　　
　　“对于这种突然送来的情报，我是十分感谢。”
　　
　　

　　第十八章。死亡x4

　　
　　这蜘蛛大叔和PM2.5的关系，让我觉得奇怪。
　　
　　地牢里的时候，他们就没有多说过话。
　　
　　并且从刚才的语气里，我觉得他们大概是同级，或者是互不相干的阶级。
　　
　　比如莉特的亲信和大公爵？
　　
　　一个是亲信权利，一个是自身权利？
　　
　　身体的行动力仍然没有回来，我无法移动，也无法感觉外接触感。
　　
　　我只能依靠听觉……
　　
　　「说得容易！」PM2.5没好气的呸了一口。
　　
　　「嗯……为什么他不用魔法呢，难道他真的不会？一个以魔法强大驰骋于世界的黑羽族人，不会用魔法？？」
　　
　　「一个趾高气昂，从来不低头的种族会求人？」
　　
　　啪啪，我听到我脸部的声音，估计他在扇我的脸。
　　
　　「怎么还没醒？」
　　
　　“听到第二次他说这话，我开始方了。”
　　
　　“我不会就一直这样植物人下去吧……”
　　
　　紧接着我又听到他吸闻我的身体，
　　
　　嗅嗅，嗅嗅。「哇~真是一个奇好的身体。没有任何味道的上等食材！」
　　
　　「嗯，真的，完美！嗯？！」
　　
　　听到恶魔突然转音的嗯，我立刻精神起来。
　　
　　就在同时，我身体恢复了知觉。
　　
　　但我故意没有动，想继续听听这个恶魔究竟要干什么。
　　
　　那个恶魔继续嗅闻着我的身体。
　　
　　「‘无魔之净躯’？这孩子？难道？真的不能使用魔法？」
　　
　　听到这，我立刻按耐不住了！
　　
　　「啊？不能使用？」
　　
　　天啊，我居然……这什么身体啊！为什么不能使用啊！
　　
　　不会使用魔法，是因为我没学过。
　　
　　但是不能使用？！就代表着就算我学了魔法，也用不了！
　　
　　“WYF？！？”
　　
　　「哦？！你醒了？！」恶魔立刻漏出心悦的声音，「啊，不知道为什么，你现在闻着，更加好闻了！你身上充满了绝望！」
　　
　　「让我想想！为什么~哦！因为你发现了！你一辈子都用不了魔法！」这位用黑手贴在他那黑雾的脸上，揶揄的样子，嘲讽的声音，让我又一次感受到来自的灵魂深处的恐惧感。
　　
　　「是啊，身为黑羽族的人，却不能使用魔法！啊~」这个PM2.5紧紧抱住自己，疯狂地说道：「多么绝望！就仿佛……」
　　
　　他还没说完，我就已经崩溃了，我突然大喊道：「啊啊！是！我很绝望行了吧！但我求求你，你就不能用魔法，直接看我的记忆么！！！」
　　
　　我越说，越声嘶力竭，越说，哭声与哀求的声音也越明显。
　　
　　「我……唔……」我啜泣着，眼泪大颗大颗的掉落，「我真的不想死了！唔啊。」
　　
　　泪崩了。
　　
　　恶魔看着我，那双赤红的眼睛瞪得更大了。
　　
　　恶魔：「哈哈哈哈，读取记忆？！好啊！本来我还想给你条活路的！」
　　
　　恶魔说完就将大手快速地拍在了我的头顶。
　　
　　“啊？活路？”我的脑中一瞬间意识到自己可能说出了一句不得了的话。
　　
　　“难道……读取记忆会死？！”
　　
　　我畏怯着，我想重来！
　　
　　然而已经晚了，就在漆黑之手搭在我头顶的一瞬间，我立刻感受到跟刚才一样的触电感觉。
　　
　　紧接着，在我的头脑里，开始闪过一个个片段。
　　
　　从我刚才被虐杀，然后睁眼看到这个审讯室，再到成为奴隶之后第一次洗澡。
　　
　　回忆就如同倒放的走马灯一样，一幕幕，不断地闪过我的眼前。
　　
　　「啊啊啊啊！」我发疯一样的叫着。
　　
　　剧痛从我的头部一直传递到我的四肢。
　　
　　仿佛是巨大的电流使得我浑身抽搐。
　　
　　这感觉跟最开始那个雷电魔法一样！不！有过之而无不及。
　　
　　我的肌肉不听我的使唤，不断地抽搐着。
　　
　　嘴里也不断吐着的白沫，已经滑到了我的脖子……
　　
　　似乎也有点失禁……我似乎尿了……
　　
　　不断地流泪，不断地口吐白沫。
　　
　　最终，我的记忆来到了尾声。
　　
　　带着金耳环的地精丢给我麻布衣服，集体冲澡，最后，是回到了地牢。
　　
　　我想，我此时眼前出来的记忆，大概就属于走马灯吧……
　　
　　放完……我也就GG了……
　　
　　8天的记忆，也不过就过了10多秒就被抽出去了……
　　
　　我整个人也如同散了架子一样，蔫在木架子上。
　　
　　然而奇怪的事情发生了，就在我眼前的走马灯，倒退到我刚刚穿越到地牢的景象时，画面又突然正放了。
　　
　　正放到我被蜘蛛男以及MP2.5带走后，又继续开始继续倒放。
　　
　　并且就跟电脑卡机了一样，不断重复着。
　　
　　如此反复不到五次，我就感觉到有腥热的液体，从我的眼睛、鼻子还有耳朵中流出。
　　
　　紧接着，在我头脑中响起了一声无比嘈杂的嗡鸣声。
　　
　　我昏了过去……
　　
　　“又……死了么……”
　　
　　【在九十九死后，这个PM2.5继续使用着魔法，还在对九十九的大脑疯狂的读取。】
　　
　　【但当他发现九十九气息全无后，他立刻终止了魔法。】
　　
　　【他的黑手托起了九十九那张七窍流血，口吐白沫，两眼翻白的脸。】
　　
　　轻蔑地笑了下，「哼！——白忙活，这小孩子还真是什么都不知道！」
　　
　　「也对！要是知道也不可能让我读取记忆。啧啧。」
　　
　　【PM2.5插着手，在九十九的尸体旁转了两圈。】
　　
　　他焦虑地说道：「那他究竟是怎么被传送过来的呢……结界也没有任何被破坏穿越的痕迹……果然我还是将这个事情禀报一下莉特大人。」
　　
　　【正这个时候，门外跑来一个身穿铠甲的卫兵。】
　　
　　卫兵：「默克大人！西边瓦罗瓦里斯村突然来了30多个冒险者，我们抵挡不住了！」
　　
　　「什么？又是冒险者？！真是一群烦人的苍蝇！」默克十分生气地说着，并在他的手中具现了一大团冰色霜焰。
　　
　　「集合食鬼军团！随我出发！！」
　　
　　卫兵：「是！」
　　
　　【可是正当默克打算出去的时候，他却突然止步回头。】
　　
　　【对着九十九的尸体施展了复活之法，漆黑色的魔法阵，在木架子下出现。】
　　
　　【九十九那冰冷的尸体，从苍白变得粉润。少顷，九十九呼出了一口气。】
　　
　　【可此时，九十九仍然没有恢复意识。】
　　
　　「哼！就这样让他死了，真是太可惜了！」
　　
　　【默克一脸阴损地说完，就飘走了。】
　　
　　……
　　
　　「喂！听得见么？」在我的耳边传来了非常甜美的女性声音。
　　
　　非常非常的慈祥……
　　
　　

　　第十九章。初见女神

　　
　　“我不是被抽取记忆了吗……这是哪里？！”
　　
　　我立刻睁开了眼睛，发现眼前站着一位胸特别大的女神。
　　
　　丰满的身体，迷人的眼睛，不怒而自威的神态，漂浮在空中羽绫。
　　
　　大概这就是神了。
　　
　　而我的周围是在一片云海之上。
　　
　　我望着女神，心里烦躁地说着：“怎么……才来啊！”
　　
　　「哦呀，没事吧？」女神微笑着说道，「你现在感觉怎么样了？」
　　
　　「呵，呵呵，呵，唔……」听着如此温柔的关怀声，看着如此美丽温柔的女神，我却抽搐一般地苦笑着。
　　
　　大颗大颗的泪水，不受我的控制，哗哗的溜着。
　　
　　我全身一瞬间失去了所有警戒，也失去了力气。
　　
　　我像一个瞬间没电的机器人一样，突然跪在了女神前面。
　　
　　我以鸭子坐的形式，戳在地上。
　　
　　身体……还是那副受刑的小学生身体……
　　
　　我不知道说什么……
　　
　　然而此时，不是我不知道说什么，而是我没有什么想说的了。
　　
　　女神脸上充满了抱歉，也没有说什么。
　　
　　我留着泪，看着女神，十多秒，没有说一句话。
　　
　　“哼，来得太晚了吧……”
　　
　　“我可以要求获得超能力、外挂了吗？”
　　
　　“我可以开后宫了吗？”
　　
　　如果女神早一天出现，我绝对会说这些。
　　
　　然而此时的我，只是坐在那里傻笑。
　　
　　不知多久，我无比痛苦地小声问道：「你是神吗？」
　　
　　泪水不断地留着，不断地，不断地……
　　
　　女神微笑着，点了点头，「是哦。」
　　
　　明明见到女神，为什么我的心里却这样难受！
　　
　　「怎么……才来啊。」我低着头，小声的说着。
　　
　　可爱天真的嗓音，现在却变得如此哀怨。
　　
　　可就在我说完这句之后，我再也压制不住我心中的情感。
　　
　　我心中压抑了8天的情感，一瞬间爆发出来了：
　　
　　「为什么，我没有能力！」
　　
　　「为什么，我身体这么弱！！」
　　
　　「为什么要传送我！！！」
　　
　　「为什么我要遭受那样的折磨！」
　　
　　「为什么！为什么啊啊啊！」
　　
　　「啊啊啊啊！」
　　
　　我发疯一般地喊着，我疯狂地咆哮着。
　　
　　可就算喊完了，我的心里也没有得到释怀，我只感觉到了疲累。
　　
　　最后我满脸泪水的，无力地哀道：「为什么！！你！要在我不想活了的时候……出来……」
　　
　　“都是你的错！都是……你的错！为什么现在才来！”
　　
　　我已经失去了太多……
　　
　　啊……我已经不想活了，随便杀了我吧……
　　
　　我不想思考了……
　　
　　活着，好累……
　　
　　看到我这悲痛欲绝的表情，女神显得特别惭愧。
　　
　　她苦笑着，跪坐到我的面前，轻轻抚摸着我的头发。
　　
　　并将我，轻柔地搂在怀里。
　　
　　「抱歉，实在是我的不好，居然让你受到了这样的遭遇。」
　　
　　女神温柔地将已经心死的我搂住。
　　
　　我的头很疼，我没有余力去说话了。
　　
　　女神继续抱着我，就想姐姐照顾妹妹那样，无比温柔的将我拢在她的怀里。
　　
　　一种甜甜的，淡淡的，像天空一样的味道，从女神身上散出。
　　
　　我绝望、狂躁的表情，被这股香味慢慢的冲淡了。
　　
　　原来被人拥抱的感觉是这样的令人安心……
　　
　　跟小时候妈妈抱我的感觉一样呢……
　　
　　女神：「我也不知道究竟发生了什么，才会让你传送到这个世界来的。而……我也是最近才发现你的。真是太抱歉，不好意思，都是我的错。」
　　
　　“就是，都是你的错！所以你怎么补偿我啊！”
　　
　　按照往常，我绝对会这么说。可是我现在脑子里完全没有调戏女神的兴趣，更没有说话的欲望。我只想依偎在女神的胸前。
　　
　　“10秒……就10秒就好……”
　　
　　“不管是好色也好，还是想找个依靠也好……请给我10秒钟……”
　　
　　我紧紧抱住女神的腰，将脸深深埋在女神的双峰之中。
　　
　　我的眼泪依旧不停地在流，将那双峰浸湿。
　　
　　而女神却毫不在意的继续轻轻抚摸着我。
　　
　　“嗯……”
　　
　　我幸福地拥抱着神。
　　
　　随后过了十秒，我立刻推开了神，擦了擦眼泪，站了起来。
　　
　　我低着头红着脸，突然看着我一身洁白的的连衣裙。
　　
　　「呵呵，女神啊，我可是男生啊。」我平常地说道。
　　
　　此时我的心情，已经完全好了。
　　
　　“这大概就是神吧，让人能安心，就像是父母一样”我如此想着。
　　
　　「哦，那么你是不满意这套了吗？」女神挥手，将我的衣服换成了干净的男性休闲装。
　　
　　「嗯，这样我觉得好多了。」
　　
　　「没事，现在心情好点了么？」
　　
　　「恩好多了，那就快点开始正事吧！」我一掐腰，得意地说着。
　　
　　但我突然转念一想，我不是死了吗……
　　
　　「哦，对了神，我现在是死了么？那是第二次转世呢，还是穿越呢？」
　　
　　我脸上充满了疑惑。
　　
　　「没错，你已经死了，但是默克又把你复活了。」
　　
　　「默克？」我犹豫着，“我死了，还能复活我？还有‘又’？！”
　　
　　「不会是那个PM2.5吧」我咧着嘴，嫌弃地说道。
　　
　　我现在，忧郁已经一扫全无了，毕竟见到神了，可以随便许愿了。
　　
　　我的表情也比以往多了，连我自己都不敢相信现在我居然表情如此丰富。
　　
　　“这就是人逢喜事精神爽！”某人格说道。
　　
　　「哼哼。」女神轻甜的笑着，「真是一个符合你那个时代的名字呢。嗯，那个烟鬼名字叫默克。」
　　
　　我一咧嘴，无奈的说：「哦，那个……那我，也就是可以回去？」
　　
　　「嗯，没错。你既可以选择回到现在这个世界，你也可以选择前往其他世界。我会尊重你的。」
　　
　　女神微笑着说着。
　　
　　“啊，果然女神就是不一样！”
　　
　　「那我可不可以回去我原来的世界呢？」我立刻问着，老实说，我已经不想在这个世界呆一秒了。
　　
　　听到我说完，女神合上眼，那入定的神态，让我更将痴迷。
　　
　　可是突然，我眼前卡顿了一下。
　　
　　一瞬间，我的眼前一切景物，包括女神在内，一切的一切静止了。
　　
　　我眼前的画面，有着明显的掉色、以及重影，还有错位的断层。
　　
　　

　　第二十章。询问女神

　　
　　所有景象都像老旧的碟片机，卡碟了一样。
　　
　　“WTF？！”我心中一惊，不由得后退一步。
　　
　　「啊？嗯？！」我不由得发出惊叹，然而，我却无法动弹。
　　
　　仅仅不到半秒，又恢复了。
　　
　　虽然我没见过这种东西，但是我下意识的觉得这可能是女神查资料时候的必然景象。
　　
　　女神：「抱歉，你原先的世界……」
　　
　　女神话语中透漏着哀伤，让我觉得我原先的世界已经毁灭了。
　　
　　「毁灭了么？」我立刻说了出来。
　　
　　「嗯……没有，我能感知到那个世界仍然存在着。但是我却无法与那个世界进行连接。」
　　
　　「也就是说……我回不去了？」我紧咬着双唇，说实话这个事情有点让我出乎意料。
　　
　　我从来没见过穿越动画里，有男主主动要求穿回去了，我以为我能行的……
　　
　　「咳，哈哈。」我发出不敢相信的苦笑声。
　　
　　「抱歉，真的很少出现这种情况呢。」
　　
　　女神一次又一次向我致歉，实在让我有些不好意思。
　　
　　「可以了，女神，我不怪你，我求你不要再向我道歉了。」
　　
　　女神对我轻轻一点头。
　　
　　「那我可以穿越到别的世界么？转生也行。」
　　
　　我很兴奋，从穿越到这个世界以后，我从来没有这么开心过。
　　
　　女神：「没问题的。」
　　
　　「那那那那，那我可不可以带着各种超神的天赋，穿越到魔法世界。」我激动激动兴奋着说着。
　　
　　「哦，当然可以。」
　　
　　“哦耶！太棒了！啊啊，终于要开后宫了么！”
　　
　　女神：「那请问你想要什么样的能力呢？」
　　
　　“哦！来了！来了！终于来了！我想想哦……”
　　
　　我飞快的想着，永生不死、魔法全精、死亡回归？再来部手机？
　　
　　但就在我想到手机的时候，我意识到，在一个完全不熟悉的世界里‘语言全精’才是重要的。
　　
　　任何一种语言，都有着其背后国家的独特文化。
　　
　　“那你还不如要信息、知识、情报呢。”某人格突然说道。
　　
　　没错，知识就是力量，情报就是金钱。在这个垃圾的世界里，我受罪最大原因就是我不会魔法，没有与魔法有关的任何知识。
　　
　　想到这儿，我突然觉得自己想要的太多了。
　　
　　女神：「怎么吗？」
　　
　　「我可以要多技能能力吗？就是那种复合能力，多重能力。」
　　
　　我不太好意思地问道，因为感觉自己提的这个要求简直过分。
　　
　　「当然可以。」
　　
　　我天，居然答应了。
　　
　　「那我想要一个帅气的男性身体！并且可以使用各种魔法！」
　　
　　「以及一个未来30世纪的大屏手机！里面可以查询过去、未来、甚至是其他世界线上的所有情报！当然最好是不会坏掉的、不用电的。」
　　
　　「没问题！还有别的需求么？」女神爽快的答应了。
　　
　　我稍稍做了一下考虑：「嗯……没有了。」
　　
　　「那么你想穿越到那个魔法世界呢？」女神一挥手，送来了几十个卡片。
　　
　　每张上面都用汉语写着各种魔法世界的设定。
　　
　　中世纪、古代、战国、末世、等等的时间设定。还有各种种族、魔法等级等等。
　　
　　最后我居然还看到了星球之间的魔法战争！
　　
　　“我的天啊……宇宙魔法战争！”
　　
　　我兴奋的看着这些世界设定，突然，我意识到一点。
　　
　　“我就这样穿越到别的世界，那我怎么报仇！可恶的地精！可恶的PM2.5！！”
　　
　　这样想着，我看向女神，傻笑着问道：「女神，请问我可不可以，带着我刚才说的那些能力，回到我刚才那个世界。」
　　
　　「报仇吗？」女神微笑着看着我。
　　
　　「嗯！……不不不不，我不是。」
　　
　　我立刻做了否决。
　　
　　「呵呵呵。」神甜甜一笑，「没事的，报仇很平常的。你不用在意。」
　　
　　看着女神这样满不在意的说出来，我心里特别不是滋味。
　　
　　感觉自己报仇特别傻……
　　
　　但是我不想逃避，我也不想放过那些欺负过我的人。
　　
　　我最终还是点了点头。
　　
　　「那就这样，我现在就把你传送回去。祝你的未来幸福快乐，永远不会遇到痛苦的事情。」女神抬手要对我施展神法。
　　
　　「等等等，女神，稍稍再聊一下。我还有其他事情想问你呢。」我急忙说着。
　　
　　看着女神这体贴入微的神情，我差点顽疾了我还有些事情需要问她。
　　
　　女神：「哦，没问题。我有很多时间，问吧。」
　　
　　“哦哦哦！果然这才是神嘛！啊被治愈了~”
　　
　　我幸福的想着。
　　
　　「请问，我的父母怎么样？养父养母。」
　　
　　我才不管我的亲生父母呢，我最在乎的只有我的养父养母，他们才是我真正的父母！
　　
　　从我2岁被领养的时候，我的养父就将我的信息，挂在了网上，希望有朝一日，我的亲生父母会来接我。
　　
　　可直到我高三考上了重点大学，我的亲生父母才找到了我，而且是我得到通知的第二天！
　　
　　简直是臭不要脸！
　　
　　想起他们那一脸巴结的样子，简直看得我作呕！
　　
　　口口声声说是在哪哪哪家孤儿院找到的我，找了我好几年。
　　
　　但实际上，我去问了孤儿院院长，他们从来就没来过！
　　
　　而且我通过借用他们手机，获取了他们的好友列表，并对他们的朋友做了一下小调研。
　　
　　结果是他们常聊的100个人中，回复我的83人完全不知道他们有孩子，更不知道他们找了我好几年。
　　
　　呸！一说到亲生父母，我就作呕！我都快成材了，才知道要我？
　　
　　早干嘛去了？！
　　
　　女神似乎看穿了我，她儒雅的说：「每个世界中都会有不要自己孩子的父母，而你很幸运，遇到了真正爱自己的父母。放心吧，你的父母都很健康。」
　　
　　「哦，那就好。」我满足的笑了，「我还担心因为我的死亡，他们会伤心生病呢。」
　　
　　「你的其实没有死。」
　　
　　「啊啊啊？！」
　　
　　女神一句话，我愣了。
　　
　　「我没有死？这，那我怎么传送到这个世界里的呢？」
　　
　　「其实你在那天晚上，你的意识不明原因的被复制了一份，也就是你的灵魂被复制了一份。」
　　
　　「呵呵呵，那就是说我只是复制品吗？」
　　
　　我有些无奈。
　　
　　「不，你是原本的意识，而复制的意识留在了你原先的世界，而你来到了这个世界。」
　　
　　「啊啊？」
　　
　　我很不明白，这究竟是什么情况。
　　
　　

　　第二十一章。死去女神

　　
　　但反正这样来说，是不用担心老爹、妈妈了……
　　
　　毕竟是在原先的世界里，我的老爹，老妈，会被一个跟我一模一样的孩子孝顺。
　　
　　“呵呵呵……心里有些纠结……”
　　
　　我强作欢颜，一瞬间想起了某个零时迷子的内心挣扎。
　　
　　可是实际也没有太多实感，因为我觉得如果我的父母知道我现在收到这种遭遇，绝对会哭到昏倒……就像小学我被刀伤的时候，他们疯了一样的抓着那个伤我孩子的父亲。
　　
　　我不希望他们那样……
　　
　　我还要继续活着……
　　
　　「那我最后问一个问题。哦，差点忘记了谢谢。谢谢了，神，真的，非常感谢你！」
　　
　　我带着一颗感恩的心，对着神深深地鞠了一躬。
　　
　　「没事没事。」女神颦颦一笑
　　
　　“啊~真的好美！”
　　
　　「那么女神，我最后问一个问题，请问我叫什么？」
　　
　　「你叫……」女神刚要说，突然间我的视野又卡顿了。
　　
　　就跟刚才一样，一切都静止了。
　　
　　我眼中世界变得灰暗，不时可以看到女神的残影重叠。
　　
　　一条条似缎带的断层，漂浮在空间上，并在内部滚动着黑紫色，如同噩梦一般的颜色。
　　
　　“这？怎么又这样了？？又卡碟了？”
　　
　　对于眼前的景象，我不由得畏惧起来。
　　
　　整个静止的空间落下无数闪电，并直接停在了空中。
　　
　　在我视野中，女神的身后已经满是这种嫣红的闪电。
　　
　　我是用全身的力气想要移动，但却没有任何办法。
　　
　　除了思考，我连眨眼都做不到。
　　
　　但是现象并没有像刚才那样快速结束，这使我刚刚从恐惧、崩溃中解放出来的心情，又一次提到了嗓子眼。
　　
　　“不会又有麻烦了吧？”
　　
　　就在此时，我所危殆的事情发生了！
　　
　　女神的样子变得透明，并如同倒带一样，不断重复着刚才与我交流的样子。
　　
　　一个个重影般女神不断地做着与我交谈时的行动、神态。
　　
　　无数个女神的半透明体，在那重叠。
　　
　　明明我现在这个位置完全静音，明明眼前的女神依旧那么美丽
　　
　　但我的心里却一直在发怵。
　　
　　“这样的天空，还有这状态……”
　　
　　“不是又要出事吧，啊哈哈……”
　　
　　突然一声无比震耳的雷鸣，从四面八方传了过来。
　　
　　紧接着，我眼前的空间如同砖块一样破碎了，一块块消融着。
　　
　　消失的空间，变得漆黑，并如同潮浪一般向我涌来。
　　
　　我眼前的女神如同破碎的花瓶一样，一条条裂缝爬上了她所有的重影。
　　
　　一阵如同玻璃破碎的声音，如同打碎的玻璃，女神散成了无数碎块。
　　
　　“不！！”我心里大喊着。
　　
　　可突然感到脚下一滑，我坠入了无底的黑暗中。
　　
　　……
　　
　　「熟悉天花板……」
　　
　　当我再一次睁开眼，我看到的是熟悉的大砖块棚顶，闻到的是熟悉的腥臭味。
　　
　　我又回到了这个初始的地牢里。
　　
　　然而我此时却是一丝不挂，完全不像开始时，我一身短衣短裤……
　　
　　我一捂鼻子，怯怯地说道：「女神，嘿！女神！你是在逗我么？」
　　
　　我声音很小，害怕被守卫听到，而遭受责罚。
　　
　　看到刚才的景象，就算我没看过动漫，我都能猜出来：女神死了！
　　
　　这个世界的神！死了！！
　　
　　因为我问了句我的名字，她就死了！
　　
　　我发疯了一样的，小声重复着：「女神，女神。」
　　
　　绝望的酸感涌上我的鼻腔，泪水也就流了下来。
　　
　　我无法接受这样的事实，为什么就因为我问了一下我的名字，就会发生这种事情！
　　
　　我一次又一次呼叫着女神。
　　
　　而女神，也没有理我……
　　
　　“女神，你真的，死了么？”
　　
　　“……”
　　
　　「呵呵呵。」
　　
　　我无力的苦笑着，并用那无力的双手锤向了地面，泪水滚滚的涌了出来。
　　
　　眼中带满了沧桑，苦笑着，跪坐在冰冷地地砖上。
　　
　　我已经不知道如何是好了，我不想思考了。
　　
　　但是不思考，在这个危机四伏的世界就是死。
　　
　　“算了，死掉算了，有什么啊！”
　　
　　我心里已经放弃。
　　
　　我摊在墙角，裸着，瘫在那儿。
　　
　　「哼，连衣服都不给了。但这也就说明，我没有时回……」
　　
　　我苦苦笑着。
　　
　　我抬了抬手，转了转，试图看看自己有没有扔魔法的能力。
　　
　　然而什么都没有。
　　
　　「哼，果然没有么，哈……」
　　
　　叹着气，心里觉得我可能是世界上最可悲的传送人了。
　　
　　“果然动漫里那些男主都是骗人的！！”
　　
　　我绝望的想着，这我还能咋办？
　　
　　没有好身体，没有魔法，连世界的神都死了。
　　
　　难道这样的设定，我还能活下去？
　　
　　天天吃着虫子，天天真空，天天提心吊胆。
　　
　　一个人长时间在高压工作，说错一句话就会死。
　　
　　营养不良，心理抑郁……
　　
　　「这还活个P啊！」我贴在墙角不断流着泪水。
　　
　　我伸出手，看着我这条粉嫩白皙的手臂。
　　
　　“多么可爱，多美完美的身体。然而，这个身体在这个世界是活不了的！”
　　
　　我将手掐在我自己脖子上。
　　
　　“自杀算了，反正也没活的了……”
　　
　　可就在我一想到死的时候，那被PM2.5玩虐的景象，那漆黑的脸！那漆黑的手！那肮脏的舌头！还有那可怕的火眼！鲜红的血……
　　
　　一幕幕浮现在我的脑海里。
　　
　　「唔唔……」我无法控制的大哭起来。
　　
　　我紧咬着嘴唇，小声的大哭着。
　　
　　我蜷缩在角落里，用手肚不停地擦拭着怎么擦都擦不完的泪水。
　　
　　“啊啊，我究竟怎么办！！”
　　
　　我不敢自杀……
　　
　　我痛哭着，睡着了。
　　
　　不知道过了多久，突然腹部侧面感受到一阵剧痛。
　　
　　「咳啊！」强烈的踢击使得我不由得将肺部的空气全部吐出。
　　
　　“是谁踢我？！”
　　
　　我睁开眼，发现是那个带着金耳环的地精。
　　
　　「醒了也不知道说一声！就这么喜欢偷懒么！」
　　
　　地精的话语很生冷，而我也立刻紧张起来。
　　
　　剧烈的恐惧感，让我一下子站了起来，并且退到了墙边。
　　
　　我惊恐地看着地精，并下意识地用手遮住自己的私部。
　　
　　「哼哼哼。」
　　
　　地精坏笑着，从他那锐利中带着阴损的表情来看，似乎在打什么坏主意。
　　
　　

　　第二十二章。重回地狱

　　
　　突然我浑身一哆嗦，打了声喷嚏：「唔秋！」
　　
　　“天啊，打个喷嚏也这么萌。”
　　
　　我又一次被这个身体的声音弄得有些发烧，而我也确实有些发烧。
　　
　　这时，那个地精用脚点了点地面，发出塔塔的声响。
　　
　　「嗯——」他若有所思的嗯着长音。
　　
　　“啊……别告诉我我感冒了，所以要被杀……”
　　
　　我现在已经对活着麻木了，我感觉我似乎做什么的都有被杀的危险。
　　
　　「啧，果然人类就是人类，这就病了？！」
　　
　　地精瞧不起的声音让我觉得很难受，但是我却没有最开始想揍他的冲动了……
　　
　　我现在已经完全意识到自己能力差距了。
　　
　　“无法逾越的种族差距……”
　　
　　我低下头，等待着死亡。
　　
　　可是我等到的不是死亡，却是一身衣服。
　　
　　深蓝色与白色的一套衣服丢到了我的身上，我急忙捧住。
　　
　　「快点穿好！」
　　
　　「哦。」我轻快地回复着，并麻利地穿了起来。
　　
　　当我穿完，我觉得世界都充满了恶意。
　　
　　衣服确实比之前的好很多，但是这套竟是女仆服。
　　
　　“这世界竟对我恐怖如斯……”
　　
　　我一脸被玩坏的戳在地上，脑补着自己此时应有的样子。
　　
　　蕾丝的裙摆，长长的黑丝袜，配上精巧的小鞋子。
　　
　　还有……TM已经习惯的真空……
　　
　　“啊……为什么又是这种展开啊……”
　　
　　我已经对这个世界习惯了。
　　
　　「安风落一至！」
　　
　　在我还呆站的时候，地精突然挥舞着魔棒并口念咒语，紧接着一道夹着莹绿色光点的金光向我扑来。
　　
　　吓得我直接紧闭双眼，泪水在眼角打转。
　　
　　“我要死！我又要死了！我要死……嗯？！”
　　
　　我本来以为要死了，但实际上这道光芒却十分温暖。
　　
　　并让我感觉到我的感冒似乎被治疗了，鼻子不痒了，头也不晕了。
　　
　　“我被治疗？！不是吧，还有这好事？！难道女神在最后时刻还送了我一些祝福？！”
　　
　　我惊讶地看着那带着金耳环的地精。
　　
　　「哼。真是没见过世面，这是治疗咒，呆子。」
　　
　　本来我还稍稍对这个地精有一些好感提升的，结果这一句话，我对他的好感度又跌为负数。
　　
　　「你还看什么，过来！」
　　
　　这家伙的话永远是这么！难听！
　　
　　于是乎，我跟着这家伙继续走着。
　　
　　上了半层楼梯后，没有拐进上次那个‘洗澡堂’，而是又走向另外半层楼梯。
　　
　　走动的时候，我很明显的发现这衣服的裆下升风感比之前那套麻衣好多了。
　　
　　7天的真空工作，使得我稍稍已经对真空习惯了。
　　
　　虽然很不想承认这个事实！！
　　
　　“但是果然是地牢啊，风很大……暗讽洛依制，暗讽洛依制，暗讽洛依制……”
　　
　　因为害怕感冒，所以在心中不断默念着刚才地精念的咒语。
　　
　　“上次那高个子地精念得太快，没记住，这次绝对要记住！”
　　
　　爬上了第二层楼梯后，我发现这里这里也是地牢，而且居然还关押着犯人。
　　
　　我在地精身后面跟着，发现铁牢里关着的人大多数都是赤色的头发的人类。他们手脚上都是宽大的铐锁，比我们那群人的还要大。
　　
　　他们跟人类没有区别，如果非要说……可能是长得壮了一点。
　　
　　他们一个个身上的衣服都是血迹，表情也都是跟我那些‘奴隶同志’最开始一样，一个个各种无望、绝望、失望。
　　
　　“嗯嗯，不错哦，你居然知道这么多望。”我的某人格继续在脑海里瞎扯。
　　
　　“都什么时候，你还有闲心该玩笑。”我自言自语着。
　　
　　「哼，别瞎看了，这些都是红魔的垃圾，战败的俘虏，救不了你的。还是说你想救他们？啊哈哈哈哈！」
　　
　　地精狂妄地笑着。
　　
　　我听着，却无力反驳。
　　
　　只是傻傻的苦笑着。
　　
　　“像个傻子一样……”
　　
　　随后我们又上了一层，这一层什么都没有，但我却稍有印象。
　　
　　“这一层的装饰以及花纹，都远比刚才那两层多，显得稍稍华丽那么一点点。哦对了，就是这里，可以去到那个有舞厅的小通道！”
　　
　　“估计这里是密道区？”
　　
　　就如我所想，我跟着带着金耳环的地精，来到了一扇门前，出来就是舞厅。
　　
　　当我出来之后，迎面就看到手里拿着记事簿小本本的高个子地精。
　　
　　高：「哦，过来了吗？」
　　
　　矮：「嗯，那我先退下了。」
　　
　　片刻，矮子地精就消失了。
　　
　　“果然他们地精不喜欢多说话么？这么高冷的？？”
　　
　　随后高个子的地精打量了一下我的衣着。
　　
　　看得我稍稍对他有些敌视。
　　
　　「今天工作已经结束了，你可以会房间呆着了！」
　　
　　“这熟悉的声音，吐字节奏。”
　　
　　我点了点头，轻轻的走回了那个房间。
　　
　　回到房间后，我看到里面已经坐下了10多位了。
　　
　　熟悉的样子，熟悉的身形，让我不禁热泪盈眶。
　　
　　虽然我并不看好他们，但在这个世界，他们却是我唯一的家人。
　　
　　「九十九！喂！快看，九十九回来了。」
　　
　　「你这衣服？！哈哈哈。怎么回事啊。」
　　
　　「啊呀！九十九！」
　　
　　十多个人围了上来。
　　
　　「嗨呀，你到底去哪了，怎么才回来！」
　　
　　「还有你这衣服是怎么回事啊。」
　　
　　「别告诉我们你自己偷跑，结果被抓回来了。」
　　
　　看到他们关心我的样子，我的泪水更加抑制不住了。
　　
　　我：「还逃跑呢，我怎么会逃跑？我是被抓去审问了。」
　　
　　「啊？咋回事啊？」其他人问道。
　　
　　「我被怀疑是黑羽族的人，所以被抓去，杀了几次。」
　　
　　我简单的说了一下我的情况。
　　
　　「怎么回事？怎么还杀了几次？」长方杰问道。
　　
　　「就是字面的意思，我被杀了四次，复活了四次……然后就被放回来了。」
　　
　　听完我的话，一个人突然抱住了我，一同失声痛苦着。
　　
　　「许夏？你？」
　　
　　这突如其来的拥抱，让我有些措手不及。
　　
　　那软软的触感，让我不经意间想起女神……跟着就想起了那可怕的景象。
　　
　　一阵恐惧感，让我的泪水止住。
　　
　　“这里这些人智商都不够，我不能再这么哭了，影响我思考速度。”
　　
　　我想着，稍稍擦了擦眼上的泪水。
　　
　　

　　第二十三章。祸不单行

　　
　　而许夏的泪水却不断地留着。
　　
　　“看夏姐这个样子……难道。”
　　
　　「怎么了？姐姐？」我有些紧张的问道。
　　
　　听到我的问话，许夏恸哭得更加厉害。
　　
　　一个健壮的女性，拍了拍我的肩头，欲言又止地摇着头。
　　
　　「依……姐姐，难道……」
　　
　　我瞪着双眼看了看周围的人，我不敢相信……
　　
　　周围人都痛苦的点着头。
　　
　　而我此时也明白了，为什么那些人看到我的时候，那关心的表情，那样的自然。
　　
　　原来以为我和许依都死了……
　　
　　“从这点来说，我是不是还算幸运呢。起码那个叫默克的变态复活了我。”
　　
　　我心里这样想着，但实际上我只是不想去接受许依死掉的事实。
　　
　　她那么温柔，还教我读书，而还那么好看，不应该是我的后宫人选么？？！
　　
　　“哼，果然我……不是主角么……”
　　
　　我拍了拍，许夏，说了一些动漫里学到的安慰人的话语。
　　
　　「姐姐，你别哭了。我知道你痛不欲生，但是你要坚强啊。」
　　
　　我觉得这句话说的不太好，但是已经没有功夫让我去拼凑更好的话语了。
　　
　　「就算是替许依姐姐，你也要坚强一点啊。」
　　
　　我非常认真的说着，老实说，我也曾劝过我的同学，但是从来没有像现在这样动情。
　　
　　因为……怎么说呢……
　　
　　在我被抓的前些天，我已经察觉到了许依姐姐的身体。
　　
　　不好好吃东西，疲劳，绝对会出现问题的。
　　
　　但我怎么也没想到会死。
　　
　　我扶着许夏（虽然我基本扶不动，都是别人帮忙的。），勉强来到床上。
　　
　　许夏紧紧地抱着我，痛哭着，睡着了。
　　
　　“果然哭，浪费体力啊……”
　　
　　我心里这样想着，因为刚刚才地牢的时候，我也是哭着睡着了。
　　
　　就算是装样子，装阳光，我也决定不能再哭了。
　　
　　起码在这个城堡里，我不能了。
　　
　　当许夏睡着之后，我跟其他人简单聊了聊。
　　
　　我们小声的说着，怕吵到许夏。
　　
　　「许夏也真是可怜，自己的男人跑了，然后就被恶魔们抓了起来，现在还失去了妹妹。」
　　
　　「哎……可不是么……这样的日子啥时候是个头啊。」
　　
　　我不想听他们说这些毫无意义的丧气话，插言道：
　　
　　「那啥，我从被抓走，到现在已经几天了？」
　　
　　「一天吧，你昨天没有回来，今天就回来了，说真的，我们这一屋子人都以为你……哎……」
　　
　　「然后今天许依她……」那个女汉子捂面叹息着。
　　
　　原来从我被抓走，到现在回来，已经过了两天。
　　
　　“我被抓的是第八天，那么现在就是第九天了，而且刚才那个高个子地精说今天工作完了，所以……明天就是第十天……”
　　
　　我在心里，掐算着时间。
　　
　　「许依姐，怎么死的。会不会她也跟我一样，只是被抓去了。」我关切地问到。
　　
　　「我亲眼看到他打破了一个花瓶，喉咙被划破……她绝对是太累了，可恶！」一个男性一脸憎恶的说着。
　　
　　听完后，我不由得想起了我被拷问时，四肢被切断的剧痛。
　　
　　看着他们一个个一脸忧愁，我也不打算再深问什么了，有什么事情，明天再问吧。
　　
　　到了吃饭的时候，我们一如既往，一边呕着，一边吃完了难吃到要死的虫汤。
　　
　　“简直！”我艰难地吃着。
　　
　　我想叫许夏也起来吃点，但是，我却犹豫了……
　　
　　「刚哭完，让她睡吧……」
　　
　　一些人劝阻着我。
　　
　　“好吧，反正我觉得许夏的身体挺棒的，少吃一顿没什么。
　　
　　吃完后，我找了一张空床，睡了。
　　
　　“啊啊，跟往常毫无区别的日常。”
　　
　　每天都是吃睡干活，虽然单纯来讲，这样的生活和日常工资阶层的人很接近。
　　
　　但毕竟提心吊胆啊！
　　
　　屁股凉凉的……这个裙子比我的上次的麻衣还短，啧。
　　
　　“但是这些天的奴隶生活我发现一个还算好的事情就是，房间里并没有看到过虫子。”
　　
　　“绝对都被隔壁吃了！”某人格突然接话。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　……
　　
　　次天早上，相安无事，晚上睡得很好，没有人夜袭我。
　　
　　工作也很顺利，一切都照常的进行着。
　　
　　回到休息的小黑屋里，有一些男性调侃着我的女仆服。
　　
　　我以‘要不你穿穿试试啊’的话怼了回去。
　　
　　许夏的状态不是很好，她的眼神仿佛死掉了一样，虽然说话还算正常，但是很明显，她的精神状态不是很好。
　　
　　她话语中显得特别的木然，而且表情也怪怪的，像丢了魂一样。
　　
　　看着她咔嚓咔嚓的、毫无反感地吃着虫汤，我心里非常慌张。
　　
　　「姐姐……你不能这样啊……」
　　
　　我走过去试着向她提出建议。
　　
　　「没关系，99，我很好，不用担心我。」
　　
　　她无神的浅笑，让我心里更方了。
　　
　　“别想了，她也要死了。就这状态，哼不出事才怪呢。”某人格说着。
　　
　　「真的么？」我故意卖萌的问着。
　　
　　「没事，好好吃，才能活下去。」她摸着我的头。
　　
　　而我的心里却说不出来的难受……
　　
　　几天过去，相安无事，可是就在我奴隶生活的第十三天。
　　
　　正当我打扫着墙壁围栏的时候，突然听到走廊拐外的另一边，传来了一声破碎的声响。
　　
　　我急忙顺着声音跑了过去，不是很远。
　　
　　而出现在我面前的正是站在里惊慌失措的许夏，一旁是一堆已经碎掉的瓷片。
　　
　　“啊啊，还是发生了……”我心里无力地想着。
　　
　　看到了我，许夏立刻跑了过来，拉住了我的手。
　　
　　她的眼睛瞪得如同核桃，看起来她吓得不轻。
　　
　　「姐姐，没事的，没事的。」我劝说着。
　　
　　她没有说话，只是瞪着眼睛，不断流泪。
　　
　　她那双紧握着我的手，说真的有点把我捏疼了。
　　
　　但我也能从她那双不断在抖的手，明白她此时极度怕死的心情。
　　
　　「你们！都干了什么！这可是公城大人亲自选的啊！」
　　
　　不出所料那个高个子地精很快就跑了上来，他的表情生气极了。
　　
　　「不、不、不是我！」许夏疯癫地说着。
　　
　　“额……这情况……”我稍稍有些无奈的看着许夏那张因为害怕而扭曲的面孔。
　　
　　

　　第二十四章。换地方？

　　
　　「都是，都是九十九！是他！是他！是打他打破的，不关我的事，不关我的事啊。」许夏将我的手松开，并用双指指着我。
　　
　　“啊啊啊？”我惊异地看着前些天还温柔地教我识字的许夏，不敢相信她的行为。
　　
　　但我也很理解许夏的暴躁，毕竟怕死嘛……哼。
　　
　　打碎东西，在这个城堡里，就是死罪。
　　
　　而在死亡面前……人终究是会失去理智的。
　　
　　而我，也是因为失去了太多次，所以才能这么淡定吧……
　　
　　我一脸无奈，心说：“这锅甩的……呵呵，傻子都能看出来，这拙劣的表演。”
　　
　　这时，地精突然对着我说了句：「哦，原来是你弄碎的。」
　　
　　听得我当时就蒙了。
　　
　　“喵喵喵？啥情况？！这都能信？！管家，我看错你了！”
　　
　　紧接着那地精淫笑着用手一指许夏，一道青白霹雳从我一旁闪过。
　　
　　许夏应声倒地，而我也感觉到，在我的侧脸，后脑勺以及腿部，似乎有什么温热的东西溅了到了我身上。
　　
　　我颤颤地回过头，看到了满脸是血的许夏，吓得我立刻将头扭了回来。
　　
　　“爆头？！”我想着，身体不由自主地发抖起来。
　　
　　不用说，我绝对是一张惊弓之鸟的脸……
　　
　　「来人。」
　　
　　地精绅士地说道，并打了一个响指。
　　
　　我呆在那里，不知道用什么样的表情，去处理这个事情。
　　
　　我刚回来，许依就死了，而今天许夏也死在我的面前……
　　
　　“神啊！这究竟是什么意思啊！”
　　
　　紧接着我就听到有铠甲的声响从远处传来，6名护卫赶了过来。
　　
　　他们毕恭毕敬地站在地精面前。
　　
　　「把她」地精一指地上躺着的许夏，「带去厨房。再找几个人，把这里给我快速清理干净。」
　　
　　「是！」一位酷似领头的护卫说道。
　　
　　随后在护卫中，有一个人施展了漂浮魔法，将许夏抬走了。
　　
　　我站在被血染红的地摊上，完全呆住了。
　　
　　我不知道说什么，也不敢说什么。
　　
　　为什么抬去厨房？难道是……吃么……
　　
　　就在我惊恐万状的时候，地精安之若固地掏出了一个黑色的记事簿，在上面快速翻动着。
　　
　　我对于他这种刚杀完人却坦然自若的神态，感到毛骨悚然。
　　
　　“杀人对于他们这些恶魔，难道真的就跟踩死一个蚂蚁一样么？”
　　
　　“‘来人，把她送到厨房。’多么平静，多么自然，这……”
　　
　　我越想越觉得我所呆的城堡不是人呆的。
　　
　　「嗯……就是明天。」
　　
　　地精带着金色眼镜，特别仔细地用手指核对着本子上的内容。
　　
　　「哼，你还真是……呵呵呵。」地精用记事簿挡住了他的嘴，暗笑着盯着我。
　　
　　“啊↗啊→，我无力地想着。”
　　
　　完蛋了，估计我又要倒霉了……
　　
　　“来吧，来吧，大不了一死。”
　　
　　我呆呆的看着他。
　　
　　「跟我来，人类。」地精用本子挥了挥。
　　
　　我来不及犹豫，来不及多想我究竟会被带到什么地方。
　　
　　只得跟了上去。
　　
　　（而此时我没有发现：就在我们转身离开之后，地上的那滩鲜血，以及溅到我身上的血渍，已经被地精的魔法，清除干净了。）
　　
　　我被地精带着，走到了那条无比高大通道的入口处，这里依旧被10名护卫看守者。
　　
　　“他们手里持剑带斧，好不吓人……”
　　
　　“没错，估计一斧子就能把你拍死。”某人格强势的在我脑中说着。
　　
　　高大的通道，直接连着远处的大城堡。
　　
　　通道的四壁也都雕绘着精致无比的图文。
　　
　　地精跟着守门的人小声叨念了几局后，就带着我直接顺着酒红色的地毯，走了进去。
　　
　　这条通道特别的华丽，同时也有大片大片的窗户，外面才是白天，强烈的阳光将这条通道照耀的更加富丽堂皇。
　　
　　我激动地看着眼前这美丽的景色。
　　
　　而当我们穿了这条通道之后，我看到了比我之前那个地方更加华丽地方。
　　
　　更加宽大，高耸的舞会厅，更加璀璨的吊灯，更加华美的地毯。
　　
　　此时才是清晨，这边大城堡的舞厅里，已经有几位穿着更加华丽的女仆正在打扫。
　　
　　“他们的衣服比我们的好看啊……”
　　
　　我稍稍的嫉妒的看着，但是我也很快的发现，这些女仆似乎都不是人类，她们有着水灵灵的眼睛，缤纷的长发，以及尖尖的耳朵。
　　
　　“我的天，精灵么？仙女吗？哇，这种女仆……”
　　
　　我不禁想知道这城堡里的主人究竟是多么强大的存在，究竟是多么强大的恶魔，居然能弄到如此美丽少女当女仆。
　　
　　就在我胡思乱想的时候，我们来到了一间古铜色带着雄鹰金边的门前。
　　
　　高个子地精敲了敲门，立刻从里面走出来一位白发灼眼的老大叔。
　　
　　这位更高！如山一样的身高，如山一样的面容，如山一样的气势。
　　
　　估计有个一米九！
　　
　　吓得我不由得往后面一退。
　　
　　「哦，是你啊。我还以为是谁呢」这位从容不破的语速，以及历经沧桑的嗓音，让我不由心生好感。
　　
　　他说着，看了看我，又看向地精说：「怎么这么早就送过来了？」
　　
　　“送过来？我么？”
　　
　　“除了你还有谁？”某人插言。
　　
　　“所以……他们究竟要对我做什么？”
　　
　　“鬼知道呢，反正不会把你送到厨房。”
　　
　　我在心里好奇的开着脑内会议。
　　
　　地精：「哼，毕竟我们那边可比你们这边忙多了。」
　　
　　「还不是你家那位自寻苦恼么，呵呵，你也是够辛苦了。哎你怎么就走了！」
　　
　　地精没有听完，直接就走了。
　　
　　我没有动，只是单纯地目送地精。
　　
　　毕竟嘛……通过他们的谈话，我基本确定了我就是个商品。
　　
　　虽然不知道他们打算做什么……
　　
　　反正生死由命，爱咋咋地。
　　
　　老大叔看了看我，摸了摸那长着短胡差的下巴，「嗨，你还挺聪明的。跟我来吧。」
　　
　　于是换了一个人，换了个地方，我又开始参观大城堡了。
　　
　　这里的装饰真的是太华丽了，虽然之前那个小城堡到处都是玉石雕花，但这里不禁如此，还到处都是金灿灿的。
　　
　　“好家伙，这才是土豪，这么多黄金的。”
　　
　　

　　第二十五章。进了窑子？

　　
　　楼梯扶手、吊灯、墙壁雕画，连地毯、瓷砖都是金的！
　　
　　“好有钱……”
　　
　　顺着一个小楼梯，来到了三层。
　　
　　路上这个大管家跟我说：「你叫什么名字。」
　　
　　声音浑厚有力。
　　
　　「九十九。」
　　
　　「年龄呢？」
　　
　　「抱歉，我不知道，大概9岁吧。」
　　
　　按照之前自己猜测的身高1米34，所以我大约推测着。
　　
　　“四年级小学生，大概9岁吧。反正我是五岁上的小学。”
　　
　　「听起来不像说谎，嗨……」老大叔轻轻叹了一口气。
　　
　　……
　　
　　又顺着走廊饶了大半圈，又下去了半层，然后又走了一条长长的走廊，最后我被带到一处挂着银制牌匾的房间前。
　　
　　一路上几乎所有的房门都是金色的挂牌，只有这个是银色的，而且还是牌匾。虽然牌子上的字我是完全不认识，但是那又是玫瑰又是心型的花纹，让我不禁一冷。
　　
　　这个房间的位置很隐蔽，周围10米内没有其他房门，所以我觉得这里非常可能是某种……不妙的场所。
　　
　　正想着，大管家已经敲开了门。
　　
　　随着门锁的发出清脆咔咔的声，一个比我高了一个肩膀的萌妹子出现在我的面前。
　　
　　并随之，从房内传出一阵无比芳香的味道。
　　
　　少女齐眉短发下是一张可爱的面容，长长的睫毛显得那般的楚楚动人。女轻纱遮体，用着似乎只是布条一样的东西遮蔽着重要部位，并且身上带着明显的淤青。
　　
　　“喵喵喵？这是什么地方！？”虽然这个妹子很好看，但是我却觉得我要完蛋。
　　
　　少女对着老大叔低头见礼，这个时候少她后走来了另一位特别高的女性！刚才那个少女只到这位女性的胸部。
　　
　　跟着，这位女接贴在了老大叔的面前，距离特别近！
　　
　　我猜测这个女的估计是这地方的管理者，毕竟衣服太好了。一身特别华丽的和服，金线娟着一条条秀丽的花纹，一层层的布料，显得十分厚重，与她身旁的少女所穿，形成了鲜明的对比。
　　
　　那两团玉丸子更是直挺挺的直接挡住了我的视线，使我无法看清她的面容。
　　
　　“这胸！好凶！”
　　
　　“啧，我这……一叶障目，我这是被胸障目了！”我因为这个身体的矮小，气愤地吐槽着。
　　
　　「哦？劳伦特？你怎么来了？」女性用着挑逗的口吻说着，并用探出手轻轻抓着老大叔的手腕。
　　
　　可是老大叔完全没有一丝一毫的被迷惑的表现，义正言辞的刚硬回道：「咳咳，管好你的手，蒂法妮。然后带着你的东西，进去。」
　　
　　这种的态度让我肃然起敬。“这个恶魔跟我想的不太一样！”
　　
　　「啧，你还真是无情啊。」那位女性娇气的哼着，便露着不舍的目光收回了手。
　　
　　「那……这个就是准备送给伯爵琅峰大人的东西？」
　　
　　色气带着怠惰的声音转向了我，吓得我立刻将头低了下去。
　　
　　“MDFK？这女的？！啊……东西？我？东西？”我心里七上八下，不知道我究竟会被怎样。
　　
　　「快点收好，我可不想在你这个地方久呆。」说完，老大叔一转身，就离开了。
　　
　　“他们……究竟要干嘛。刚才地精把我扔给他了，然后现在又把我扔个这个蒂法妮。”
　　
　　“直接带我过来不好么？”
　　
　　“还有，为什么我觉得我自己好像是一件商品一样？”
　　
　　我不断地思考着。
　　
　　「带他进来，希。」
　　
　　于是我被这个被唤作‘希’的少女，拉着手，带进了这个挂着银牌的屋子。
　　
　　等来到这间房子里面，我惊呆了！这里面原来还有小段走廊。
　　
　　粉红色的地毯，到处都装饰着花朵与丝绸。
　　
　　一盏盏发光水晶，蕴照着整个走廊，金色、粉色的水晶，让整个走廊显得特别粉红。
　　
　　满满的少女情怀，正当我想着，突然就在我左侧看到了一间间玻璃大门。
　　
　　透过稍稍有些模糊的彩色玻璃，我隐约的能看到在这些门后，一堆酷似没穿衣服的少女，互相调戏着，互相轻语着。
　　
　　当然其中确实有一些没穿衣服……
　　
　　看着眼前这宛如人间天堂的地方，一间间被玻璃门完全‘公开的’房间，还有这在空气中让人舒缓的香气。
　　
　　“我TM难道？！”
　　
　　“没错，妓院！你被扔到了妓院！”
　　
　　“不可能！MDFK！这……这绝对不可能！我一会儿一定会被这个叫蒂法妮，再带去别人的！”
　　
　　“别想了，都已经说给‘琅峰大人准备的东西’了。你认命吧！”
　　
　　“呃……”我十分绝望地跟着。我现在的心情就好像刚刚从地牢中释放，被PM2.5带出去，完全不知道有什么样的未来等着我。
　　
　　“还能怎么样？就跟你玩的那些美少女游戏一样。”
　　
　　“啊啊啊！我不听！我不听！我不听！”我已经不敢往下想了。
　　
　　片晌，我被带到了了一个开着门的小房间，这个房间布置的很好看，有花，有屏风，就是没人。
　　
　　并且房间中间有一个小平台。
　　
　　那蒂法妮不知道从哪里掏出一支细长银嘴烟斗，站在了这个房间门前，抽上了一口。
　　
　　「上去，站在台子上。」希在我耳边轻轻说道。
　　
　　我听话，站了上去。
　　
　　而那名叫希的少女快速退到了蒂法妮身后，恭敬地站着。
　　
　　一晃一过，我看到了在她长发下的尖耳朵。“哼哼，又一个精灵。”
　　
　　我站在了圆圆的小平台上。
　　
　　「抬起头。」蒂法妮声音中带着一股女王范，没有了刚才见劳伦特那种妖娆感。
　　
　　我不太情愿将头抬了起来。
　　
　　霎时，一阵特别清香的烟雾吹向我了的脸。“你TM？？贴我的脸吹二手烟！”
　　
　　随后，一双修长的手指，托在了我的脸上，将我的头抬得更高。
　　
　　台子也随之自动升高，我这才看到了蒂法妮的面容。
　　
　　一张涂着紫色眼影的成熟女性脸，透着一股老谋深算的样子。
　　
　　「确实长得不错，不愧人说黑羽族的人，风貌一流。但是可惜了~呵呵呵。」她淫笑着，撩动着我的长发。
　　
　　「嗯，确实有魔法吸取抵抗，净躯的标准体征。」
　　
　　我不知道她对我做了什么，但是我隐约的想起来，那个默克也曾说过‘无魔之净躯’什么的。
　　
　　我现在超想问问‘无魔之净躯’究竟是什么，但是这不是上课……
　　
　　

　　第二十六章。新居所

　　
　　这时，台子又上升了一大截。蒂法妮弯着腰，用双手摸着我黑丝长腿，麻麻的感觉。
　　
　　第一次被人摸大腿，再加上我有些恐高，我不由得颤抖起来。
　　
　　她如同欣赏着一件艺术品一样说着：「嗯，一双好腿。」
　　
　　我听着这话，心里七上八下的。
　　
　　跟着，蒂法妮蔑视的说：「就是这一身太土了，果然地精就是地精，连基本的审美都没有。」
　　
　　猛然，一声斯拉的响声！我的衣服，黑丝袜，全部被撕得粉碎。雪白的身体，完全没有任何遮挡的出现在两个妹子的面前。
　　
　　「呀啊啊啊！」在完全没有防备的情况下，我感觉到我的脸瞬间热了，并不由自主的捂着身体，耻辱的惊叫着，并且蹲了下去。
　　
　　“啊啊啊，这什么展开啊！太快了吧！”
　　
　　“MD！”我含着泪，愤怒的仇视着这个变态。身体因为愤怒抖动的更厉害了。
　　
　　可是那位那双‘欣赏’的眼神没有一丝改变，仍死死地盯着我，冷漠地说着：「嗯——还真是个一个男孩子呢。站起来，别挡着，这儿，你没必要装清纯。」
　　
　　听到这话，我真的压不住火了，大丈夫士可杀不可辱。TM不就是死么！豁出去了！老子跟你拼了！
　　
　　「啧，嗨……」我很想说什么，我也经不知道说什么好了，于是我一脸怒气地站了起来。
　　
　　可几乎是同时，我刚起身，蓦地，这个叫蒂法妮忽然就贴了过来，并用她那长长的手指贴在我的身上，抚摸按动着。
　　
　　「呜啊~」我发出娇喘。
　　
　　“MDFK！我忍不了了！”我抬起腿，一脚踢向这个女流氓。
　　
　　然而眨眼间，我的腿被一只大手死死抓住了。
　　
　　“啊？？？”身高、体型、力量上的差距，让我深深意识到自己所做这个行为是何等鲁莽。我立刻紧张起来，打算将腿收回来，可是全然无用。
　　
　　我惊恐的看着这个女流氓，只看到她眼中飘过的一抹轻蔑。跟着，这个女流氓将那张冰冷的面孔猛地贴了上来，对着我的脸猝然吹出一股粉色红色的迷雾。
　　
　　这迷雾十分甘甜，根本不不像是香烟的味道。可就在我闻到味的这一瞬间，我才意识到：这东西有毒！
　　
　　「有毒？」我还想说什么，然而身体瞬间就瘫软了。我像一个断了线的人偶，坐在台子上，歪着头，没有了行动能力。
　　
　　这种感觉特别奇怪，就像是做梦一样，我完全失去了四肢的支配权，并且连同一些触感也消失了。
　　
　　我只能通过眼睛所看到的景象，对自己的状况进行猜测。
　　
　　MMP，要不要这样啊！又要受罪啊！
　　
　　我想哭，可是此时我的身体已经不收我的意识控制了。连哭也做不到了……
　　
　　“MMP！我刚才为什么要踢她！”我为自己现在的窘境，不由得后悔起来。
　　
　　“这烟雾是什么鬼！这效果要持续多久！”
　　
　　正当我感受到无比懊悔绝望之时，我看到那个变态的手，伸向我的下面，并一脸贱笑着。
　　
　　蒂法妮：「看看这跟婴儿一般的皮肤，哦吼吼，真担心会不会被客人直接吃了，啧啧。」
　　
　　我仍然坐在那儿，无法移动。
　　
　　“MDFK……这……这不是我要的结局啊！”
　　
　　蒂法妮：「嗯，有点瘦，呵呵呵呵。」
　　
　　又是一阵疯狂的笑声。
　　
　　「希，去3号衣柜，把那件米白色的礼服拿过来。」
　　
　　希一脸绯红回答着：「好的，大人。」
　　
　　不一会，希拿来一滩白色的东西，想必那就是礼服了。我的眼球不能移动，只能用余光看着。
　　
　　蒂法妮抬起手，像指挥家一般挥动。而那件白色的礼服，也从希手上的锦盒中被提了起来，飘在空中，被徐徐的微光包裹，衣服的尺寸也不断变小着。
　　
　　看起来是这个变态在对衣服进行着大小的调整。
　　
　　片刻后，衣服的大小就改好了，而那名为希的少女，将衣服替我穿上了。
　　
　　“被一个完全不认识的女生，看到裸体，再TM帮我穿上了女装……”
　　
　　“呵呵，呵呵呵呵……”
　　
　　我心里一万只草泥马奔腾着，但我也明白，这就是这个世界啊！！
　　
　　“CNM的世界！”
　　
　　穿好后，蒂法妮更加仔细的端详着我。
　　
　　「很不错哦，很好！」
　　
　　「大人眼光永远都是那么好，但是不用给他穿个内衣吗？」希此时的语气也变得十分色气，并靠在了蒂法妮的身旁。
　　
　　「没关系，他不穿衣服都可以。呵呵呵。」
　　
　　MD！我绝对以后要杀了她！
　　
　　「啊~」希猝然发出娇羞的气喘。
　　
　　“MDFK？这女变态在袭胸？”我不知道，也看不到，我这个角度只能看到蒂法妮的手臂垂在希的脸旁。
　　
　　“喵喵喵？这女变态TM男女通吃？”
　　
　　「希，去把他带去二号水房，然后再给他弄个隔潮的垫子。」
　　
　　「诶~为什么不跟我们一起呢？」
　　
　　「哼，跟你们睡？他可是男生啊。」
　　
　　「没事、没事。咿呀~」希又发出一声娇喘。
　　
　　「哼，别以为我不懂你在想什么！但这可是给琅峰大人的礼物，你们要是玩坏了，我可不好交代，快去。」
　　
　　“额……礼物？果然我这是TM本子剧情啊啊啊啊！！！”
　　
　　随后，我就像一个牵线木偶一样，被希牵着手。
　　
　　我只看到我的视野在往前进，然而我的大脑却没有感受到任何四肢移动的感觉。
　　
　　简直就像是被催眠了一样！没有任何反抗的权利。
　　
　　不过十米，我被带到了一个没有地毯，没有绒被，没有轻纱的水房。水房没有门，全开放的，跟刚刚看到的屋子一样。
　　
　　我甚至怀疑这个妓女区的所有房间都没有正常的门！
　　
　　但起码这个水房，比我之前的地牢，要好得多得多。没有怪味，而且还有两个龙头水嘴。水嘴中不断流出清澈的水，我猜是泉水，或者天然地下水。
　　
　　“话说这两个有多大区别？”
　　
　　我在绝望中也不免被自己其他人格吐槽着，呵呵。
　　
　　涌出的泉水，被地面上一个超长的下凹式的水潭接住，并流向墙壁上的方形切口。
　　
　　但是再好……这地方也不像是给人睡觉的地方啊！！
　　
　　啊啊！绝望！
　　
　　为什么！我的住宿就不能稍稍好一点！
　　
　　“啊啊，已经习惯了，这个吃柠檬的世界，就根本不会友善的照顾一下我。绝望了，等死吧……哎……”
　　
　　随后我被‘放置’在水房里，我呆呆的站在那，一动不能动。
　　
　　过了一会，希拖着一张木脚雕花的‘台子？’过来了，并将台子放在水房里。
　　
　　“这什么玩意？床么？”
　　
　　紧接着，希又把我放到了这个‘台子’上。
　　
　　“喵喵喵？”
　　
　　我的视野下降，我估计是正坐在这个台子上。
　　
　　「嗯，很好！」蒂法妮在水房外面笑道，「再把他身体往墙边靠靠，这样更能体现出他这娇弱的身材。」
　　
　　「是。」
　　
　　然后希又把我挪了挪，我眼前的景色被一部分墙面入侵。
　　
　　我不知道我现在是怎样的坐姿，总之那个在一旁盯着我的女流氓是满意地点着头。
　　
　　

　　第二十七章。灰色的绝望

　　
　　这种被当作货物对待的感觉，让我很不舒服。
　　
　　但要说怎么个不舒服的感觉，我却很难描绘的清楚。
　　
　　“无法感受周围事物，只能通过听觉以及视觉。简直就是植物人啊！”某人格调皮的说着。
　　
　　「好了，就把他放在这吧。从今天起这个水房，你们就别用了。」
　　
　　蒂法妮说完，就把希从我身旁拉了出去。
　　
　　“啊？她什么时候在我旁边的？”
　　
　　霎时，女流氓施展魔法，一面铁栅栏从地下直接冒出，将我这个水房彻底封死。
　　
　　“喵喵喵？”
　　
　　我完全无法理解这个是什么意思！干嘛把我关进笼子啊！
　　
　　希：「诶？大人，你怎么这样。呀~」
　　
　　「呵，所以说，你们就别想碰他了！」
　　
　　说完话，那两个人就离开了我的视野。
　　
　　可他们走后，我依旧无法移动。
　　
　　“啊啊！为什么还不能动！”
　　
　　我像个木头人一样，傻呆在床上，等待着时间结束，等待着我的死期……
　　
　　“哎，什么死期。明明是被祸祸期。”
　　
　　“你走啊！呜呜呜！不要再刺激我了！”
　　
　　“啊啊啊，为什么啊！为什么啊！我刚死完就被队友坑！然后还来到这个鬼地方啊！”
　　
　　“我的菊花啊！”
　　
　　“我的TM的！”
　　
　　“我究竟……啊！”
　　
　　“咿呀啊啊啊，呜哇啊啊。”
　　
　　我的大脑在颤抖！我不知道我想说什么了！
　　
　　于是我就以这种‘硬直’状态，一直定身到了第二天。
　　
　　中间有两次坑爹的被喂饭的记忆，并且我还不知道吃的是啥。
　　
　　（不得不提的是这个水房意外的不是很冷。）
　　
　　……
　　
　　不知不觉，走廊的水晶灯亮了起来，我猜应该到了晚上。
　　
　　一位身穿白色的西服的男性恶魔，不知道从什么地方，什么时候来到了我的面前。
　　
　　总之是在我睁开眼睛的时候，这个恶魔就已经出现在我的面前了。
　　
　　长得倒是跟人类很像……除了那带着赤红裂纹的黑色皮肤……
　　
　　而且不知何时，那铁栅栏也没了。
　　
　　「还是个新，伯爵大人一定要轻点」那位混蛋（蒂法妮）在一旁解说着。
　　
　　“啧，新……新你大爷，MMP！啊啊，天啊，不是吧！不要啊！”
　　
　　“我可是个处男啊！我连女朋友都没交过啊！难道我要在这个世界丢了菊花吗啊啊？！”
　　
　　“啊！MMP！”
　　
　　「嗯——好。」
　　
　　声音透着一种猥琐大叔味，和那个白发管家完全不一样！
　　
　　“嗯个鬼啊！好你妹啊！我是男的啊！你是基佬么？！”
　　
　　可是我只能想，没法说。
　　
　　我身体还是被催眠状态，我也是服了！
　　
　　我就在这种傀偶状态下被这个大叔，带走了！
　　
　　在极度惊恐的状态下，我不知道是怎么回事，就被带到了一间无比奢华的房间。
　　
　　到处是璀璨的灯光，还有那张让我TM想踢翻、砸碎的粉红色双人床。
　　
　　WTF?!FAA????
　　
　　“刚才还是走廊里呢，怎么一下就进房间了？”
　　
　　随后，我最不想经历的事情来了。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　当我再一次醒来，睁开睡眼，我发现我躺在还算温暖的石砖上。（衣服也莫名其妙的没了，为什么我TM又裸了！）
　　
　　头顶水流声哗哗在响,脑袋晕晕的，身上感觉特别特别的粘稠。
　　
　　我直起上半身，一脸绝望的低着头看着一身的乳黄色粘稠液体。顿时，我回想起昨天晚上，那TM生不如死的体验，泪水瞬间决堤。
　　
　　随即而来的就是一种生理厌恶以及自我厌恶引发的呕吐感。
　　
　　「呕！」
　　
　　我极快的爬到水池旁，大口大口地吐着。
　　
　　「呕——」
　　
　　一大块一大块的乳黄色液体，一口接一口的从我胃部翻腾而出。
　　
　　顺着水，冲走了……
　　
　　可是就算这样我也觉得恶心，我张开嘴，仰起头，不断喝着那水龙头流出的清泉，然后再呕出去。
　　
　　如此反复了不知道多少次，吐得我眼冒金星。
　　
　　最后我直接躺在了水流之下，让水源源不尽地冲洗着我的身体。
　　
　　冲洗着，冲洗着，冲洗着，冲洗着，冲洗着，冲洗着……
　　
　　耳边除了水流的哗哗声，只能听到自己心脏的跳动。
　　
　　我感觉仿佛在绝望的深渊里，我心里奋力骂着，精疲力尽地骂着：“曹！”
　　
　　紧接着，泻肚感也一同涌了上来，我开始拉稀，准确来说是拉(jing)……
　　
　　这不是真的！这不是真的！
　　
　　这不是真的！这不是真的！
　　
　　这不是真的！这不是真的！
　　
　　大脑仿佛崩溃，心疼得仿佛碎裂。
　　
　　我耻辱地咬着嘴唇，哀怒的灼瞳前，一切都看不清，完全泪花遮蔽了……
　　
　　这……不是真的……
　　
　　这……不是真的……
　　
　　这……不是真的……
　　
　　“为什么……我要受这样的罪啊……”
　　
　　想着想着，泪水就又一次抑制不住，大颗大颗的流了下来。
　　
　　「呜呜呜……」
　　
　　我小声、无力的哭着。
　　
　　啪，我无力的击打着水面。
　　
　　水花溅起，略感冰凉落在已经死掉的心里……
　　
　　哭了不知多久，泪水已经流干了，只有泉水代替着，流过我的面颊。
　　
　　十多分钟了吧……也没人来理我……
　　
　　好累……
　　
　　我已经为完全不想思考了……
　　
　　心里好累……
　　
　　为什么我一个一直努力活着的人，要遭这份罪！
　　
　　努力学习，努力处理好人际关系，孝顺父母。我都做到了！
　　
　　虽然偶尔我会打打架……但从来没把别人打成重伤啊……为什么我要受这个罪啊！
　　
　　我现在不应该享受着愉快的大学生活么！为什么啊！
　　
　　因为一直在冲水，所以身体很快就感到冷了。
　　
　　于是我一边流着泪一边走到了床边（台子），湿漉漉地直接躺了上去。
　　
　　我无神的望着铁栅栏方向。
　　
　　“水房的水声，隔壁房间传来的嬉戏声，空气里的芳香，还有这干净的房间……”
　　
　　“刨去这个冰冷的铁栅栏，总体来说我的生活环境变好了。”
　　
　　“可待遇变得更糟了……”
　　
　　倒在床上，我反复思考着自己来到这个世界开始遇到的遭遇。
　　
　　“啊啊……绝望……”
　　
　　我的泪水流干了……
　　
　　这个时候，希穿着一身若有似无的服装，手中端着一个托盘，从一旁走了过来。
　　
　　她的脸上充满了红晕，目光里满是对我的怜悯。
　　
　　不用说，她在怜悯我……
　　
　　她将托盘通过水房栅栏下侧的开口，将托盘递了进来。
　　
　　「那个……这是大人的命令，喏，诶嘿嘿。」希苦笑着，快速跑开了。
　　
　　我下床，一脸死相的拿起了托盘。托盘左侧放着一叠蕾丝的衣服，不用说，是女装。
　　
　　而右侧是一个玻璃杯，里面装着淡黄色的……
　　
　　「呵……」本已无泪的眼中，又稍稍滚起泪花。
　　
　　

　　第二十八章。粘稠中的无望

　　
　　“这TM是……JY？”
　　
　　我无力的瘫坐在地上。
　　
　　过了一会，希又捧着一个叠厚厚的毛巾走了过来，递进来后，便快速跑开了。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　希对我的关心我确实感受得到，但是我现在心已经木了，已经死了，挂啦。
　　
　　我没有对她做其他动作，只是想个人偶一样摊在石砖上，盯着眼前的吃的。
　　
　　MMP.MMP……
　　
　　我没有任何选择，如果我想活下去，我就必须进食……
　　
　　可是，为什么啊啊啊！
　　
　　我心里明白活下去的重要，同时却厌恶着眼前的‘食物’。
　　
　　我想我已经坏掉了，我已经不知道如何用21世界的世界观、处世方式却理解眼前的事物了。
　　
　　“呵呵呵，为常年人保护法……我这应该算是被强奸了吧……这伙人也该算作是经营H行业了吧……”
　　
　　“然而这有卵用……呵呵呵。”
　　
　　我呆滞着，踟蹰地拿起这个杯子，一口饮尽……
　　
　　「毕竟，这只是腥，没有苦，没有酸涩。比……虫汤好喝多了。嘿嘿，嘿嘿嘿。」
　　
　　我失了智一样的棒读着，想断了弦一样。
　　
　　眼神完全死掉了的我，用希给的毛巾，擦净了身体，并换上了粉色蕾丝女装。
　　
　　「嘿嘿嘿，还是没胖次。嘿嘿。」
　　
　　我用毛巾顺手擦了擦我的床台，躺下了。
　　
　　「嘿嘿……」
　　
　　我躺在那儿，不停地傻笑着。
　　
　　时间很快就到晚上了，无尽的绝望让我几乎遗忘了时间。
　　
　　当然中午的时候我又吃了一次饭，嗯……可能是下午，没错~还是那一小杯污液。
　　
　　水房上面有一扇封死的彩色玻璃，此时已经看不到外面的光彩了。
　　
　　房间里的水晶灯也相继亮了起来。
　　
　　“啊……突然就到了晚上了呢……”
　　
　　我怠惰地看着外面那光彩。
　　
　　蒂法妮走了过来，今天她穿的是一身黑色礼服，嘴里叼着长烟斗。
　　
　　「果然你这小孩子很爱干净呢，吼吼吼。」
　　
　　她淫笑着，并一挥手，将水房前的铁栅栏变没了。
　　
　　「打起精神来，今天你还要陪伺候琅峰大人呢。」
　　
　　她耻笑声音，让我无力。我可不想再惹他，然后被吹一口毒气。
　　
　　“啊啊，又要去陪睡了吗……”
　　
　　我拖着休息了一天也没有缓过乏的身体，从这张邦邦硬的床上下来。
　　
　　出了水房跟着蒂法妮，来到一扇门前。
　　
　　这是一个嵌在墙面里的门，似乎是一扇魔法的‘任意门’。
　　
　　总之我之前来得时候，这里只有一个门框，但是现在却已经出现了一扇木门，鎏金雕花的……估计连接在这个城堡里的什么地方。
　　
　　蒂法妮：「进去吧。」
　　
　　我走了进去，发现了早已洗浴完毕、穿着睡衣浴袍的变态gay佬：琅峰，他一脸猥琐地躺在床上看着我。
　　
　　房间还是昨天那个，人也是这个……
　　
　　“哎……我就不能杀了他？”
　　
　　“显然不能。”
　　
　　“好想逃跑……”
　　
　　“显然这样也不能，不是被抓，就是在深山里被魔兽吃了。”
　　
　　“而且这个大城堡究竟哪里能出去我都不知道，正门都不知道……”
　　
　　我极度厌恶的看着床上的恶魔，但是这个变态的表情反倒是更加兴奋了……
　　
　　于是第二次陪睡……
　　
　　MMP！MMP！
　　
　　……
　　
　　次天早上，一样的剧情，一样的恶心，一样的呕吐，一样的洗澡，一样的……TM的早餐……
　　
　　我已经不知道说什么了。
　　
　　“我是谁？我在哪？为什么？”
　　
　　我可是一个成年的男性啊，被这样玩弄身体，简直比杀了我还难受！
　　
　　然而没有任何办法，我现在的身体，就是这么弱。
　　
　　没有魔法，没有体力，所以才会被恶魔玩弄。
　　
　　我真的欲哭无泪。
　　
　　我憔悴地坐在床边，并换上了今天新送的衣服：一身极为华丽的哥特式黑色礼服。
　　
　　「哎——」
　　
　　我叹着气，盯着自己腿上的黑丝以及脚上那双葡萄紫色高跟皮靴。
　　
　　其实我完全可以一头撞死，但是我却做不到。
　　
　　默克对我的连续残杀，让我对死亡有了心理阴影。
　　
　　我害怕死亡，但其实我更怕我一头撞死，然后又被默克复活。
　　
　　“这才是真的是求死不能……”
　　
　　内心的纠结，身体的弱小，在加上连续两天的‘剧烈运动’让我浑身发疼，最终让我感觉到心力交瘁。
　　
　　高考复习我都没这么累过！
　　
　　来这里十多天了，为什么我要遭这个罪呢……
　　
　　“准确来说是16天了。”某人格接茬。
　　
　　原本，该在睡醒之前做的自检，现在已经变成了醒后自检……
　　
　　原本，我自认为可以从容面对死亡，可是我现在特别害怕死亡……
　　
　　原本，我已经做好了充足‘被上’的心理准备，可是现在我却害怕了……
　　
　　我觉得我已经不是我了。
　　
　　「啊……好困……」
　　
　　我很无力，我不知道在这个环境下我还怎么活下去。
　　
　　“我一直认为自己是主角……所以我坚持了。”
　　
　　“我一直认为是主角啊！所以我才坚持到现在啊啊！”
　　
　　我重复着在心中喊着，因为我知道，就算我输出来也不会有任何好的反馈，甚至会被责打，虐待。
　　
　　“这根本不是我想要的生活，哪怕……稍稍好一点都行啊……”
　　
　　“啊啊，坚持不下去……”
　　
　　【异世界生活的第16天，九十九放弃了思考。】
　　
　　他轻轻地靠在墙壁上，睡着了。眼角划过一滴‘他这段时间’最后的泪水。
　　
　　他封闭了自己的内心，完全不再去思考他下一步应该做什么，更不去思考如何逃离这个恶魔城堡。
　　
　　他顺应着蒂法妮的要求，去接客。每天过着标准的RBQ生活，接待着各种恶魔。而且不是一天一位。
　　
　　到了异世界生活的第21天，他甚至已经不再反感恶魔在其体内留下的液体，每天仅仅是冲一个澡。
　　
　　他的眼神糟透了，已经完全死掉的眼神，如黑夜下的枯井，不带有任何光彩。
　　
　　第25天，他甚至会在服侍恶魔之时做出娇媚神态，以及性感的姿势。
　　
　　并且从这天以后，他每天居然会开心地去迎接每一位不同的恶魔，开心的接受每一天、每一件暴露又绮丽的霓衫。
　　
　　他的开心，是真是假无从界定。
　　
　　但是那笑容确实真实存在的。
　　
　　完全的堕落了。
　　
　　

　　第二十九章。受虐后的希望

　　
　　紧接着到了第36天。
　　
　　「唔……」
　　
　　【由于昨天晚上服侍了一只白色触手恶魔，九十九显得十分疲惫。】
　　
　　【用餐完毕后的九十九，稍稍回复了思考能力。】
　　
　　“这是……第几天了……”
　　
　　“不清楚，不知道，好像过去一周了吧，或者十天？”
　　
　　我盯着一成不变的景色，发着呆。
　　
　　「啊——昨晚真是，超有意思啊~没想到被触手缠住是那种感觉呢~嘿嘿嘿。」
　　
　　我美滋滋的想着，丝毫没有感到羞耻。
　　
　　我的手不由自主地向自己下面伸去。
　　
　　“啊~这样的日子……也不错呢……”
　　
　　「今天会不会遇到那个白白的家伙呢~」我满脸绯色。
　　
　　「啊呜——」我打了一声可爱至极的哈欠，「睡觉波，啊呜——」
　　
　　因为不知道什么时候会有人要我，所以我选择睡觉。
　　
　　毕竟，我这种没有任何能力的人，就这样吧。
　　
　　反正，我也不是主角。反正，我没有能力。
　　
　　我倒头就要睡，可紧接着‘轰隆！pong！咻咻咻咻！’的炮火声使我惊起！
　　
　　“喵喵喵？发生了什么？城堡怎么都跟着晃了一下。”我急忙坐起来。
　　
　　可我还没缓过劲，没明白发生了什么，紧接着又是‘轰隆！哐！huaaaa！’
　　
　　这次震动更加剧烈了，不仅如此还有什么东西垮掉的动静。
　　
　　「啊——难道？」我眼中突然充满了希望，「难道！我要被救出去了？！」
　　
　　「快跑啊！」外面一个姐姐喊着。
　　
　　刹那的兴奋感，让我激动地地从床上站了起来。
　　
　　可是因为低血糖，我眼前一黑，又坐到了床上。
　　
　　正在这个时候，我听到我身后，似乎是墙壁之外，传来了‘咻咻咻’的声音。
　　
　　“哎……这是导弹么？”
　　
　　正想着，我就听到我身后的墙壁轰的一下炸开了。
　　
　　墙被炸了，并飞出一大堆石块！而我居然毫发无伤！飞石完全没有砸中我！
　　
　　「哈哈哈！」我傻笑着。
　　
　　正当这个时候，外面姐姐们吵嚷着。
　　
　　「大人，怎么办啊？」
　　
　　「蒂法妮那个老家伙早跑了！哎！？她居然还把魔法门撤走了！这我们还怎么走啊！」
　　
　　「不管了，先逃吧。」
　　
　　呼啦啦的就都跑了。
　　
　　「诶！救救我啊！」我爬到了铁栏那儿，奋力呼救着，可是外面的炮火声已经震耳欲聋，她们完全没有听到我的话。
　　
　　“靠，怎么我说话的时候，就这么大炮火呢！”
　　
　　「喂喂喂，不要这样吧！希姐姐！玛丽姐姐！」我又叫了两声。
　　
　　「哦玛德，靠了！都跑光了？！呵呵呵……」
　　
　　「果然我这命啊！呵呵呵。」我独自一个人呆在了这里。
　　
　　这可咋办，按照之前那些套路，我估计我自己要死在这。
　　
　　不是被炮火炸飞，就是墙倒压死，再不然来一大堆士兵，不管三七二十，直接把我打死。
　　
　　「MMP啊！有毒啊！为什么都跑了！别把我自己丢在这儿啊！」我大叫着。
　　
　　当然还是没人听到。
　　
　　可能是绝望的太厉害，我不禁内心毫无波动，甚至还有些想笑。
　　
　　我咧着嘴苦笑着，并将我的床立了起来，躲在后面，防止被突如其来的炮火把我砸死。
　　
　　“有个挡板应该能好点，只要上面别塌。”
　　
　　「OK~加厚墙完成！希望有点作用！」
　　
　　我直接侧卧在地面上，等死！
　　
　　「嗯！满足了！我还能干嘛？对哦，我可以从后面那堵墙出去啊！」
　　
　　但我同时也想起来，我这可是3层高啊！跳下去会死的！
　　
　　「额……还是这样等死吧。跑出去摔死好累，走不动，嗯——」
　　
　　我不动如山，静静地等着。听着我从来没有听过的‘及时魔法战中音乐’。
　　
　　外面哔哩啪啦、轰轰的爆炸声，接连不断。还有各种人员的惨叫声，还有兵器碰撞之声。
　　
　　「啊~好！打的真带感！」
　　
　　我继续听着，不时整个城堡晃还会晃一下，顺便来一声巨响‘duang！’
　　
　　「嗯——好！还有一种电影院的感觉。」
　　
　　我继续呆呆地看着前方。
　　
　　可是没过多久，外面的枪火声音，还有金属碰撞的声音就都没了。
　　
　　我听到外面士兵们呼喊着什么，哇哇的，也听不清楚啥，就能听出来人特别多。
　　
　　「难道打完了？这就打完了么？我还没听够呢~」
　　
　　我继续呆语，可这时我听到走廊那边，传来门被踹开砸到地面的声响。
　　
　　接着就是一顿嘈杂的声音，那种只有铠甲才能发出的声音。
　　
　　「云将军，这里就是这层最后一间了！」
　　
　　「大家小心点！」
　　
　　“哟，还来个云将军。记下来，记下来。”
　　
　　“这个将军的声音很年轻，而且并没有那种杀气，我想他可能是一个好将军！”
　　
　　我在脑中自言自语着。
　　
　　「喂——救命啊，这里有个……」我想说有个奴隶，但是立刻打住了。
　　
　　「这儿有个人，能不能救一下我。」我激动地说着。
　　
　　我明白我可能不管三七二十，直接被砍死。但！万一这群人能听懂人话呢，那么我就有很高的几率被救下来。
　　
　　士兵：「将军，前面有人。」
　　
　　将军：「小心点，上前面去看看。」
　　
　　我听着盔甲的声音慢慢接近，希望的光芒也越来越近。
　　
　　正这个时候，隔着栅栏，我看到一个巨剑的前端。
　　
　　「哦！在这，在这。」我激动的说着，但是因为太累了，所以我只能跪坐在地上。
　　
　　可是预料之外的事情发生了，当那人看到我后，立刻惊恐的往后一退，手中紧握宝剑，并用剑锋指着我。
　　
　　「啊啊啊！不夜族！是不夜族！」那人一脸惊恐的看着我。
　　
　　「啊？不夜族？」我蒙了，怎么我突然就成了吸血鬼呢！？？
　　
　　紧接着，身后一大堆身穿铠甲的士兵，也快速冲了过来，各亮宝剑，指着我。
　　
　　「什么！不夜族？！啊！真是！将军！」一个魔法师身穿赤红色道袍，手中拿着一根木头法杖，已经开始施展魔法阵了。
　　
　　「喂！你要做什么啊！别见面就动手啊。」我稍稍歪了一下头，卖着萌问道：「还有我是黑羽族，为什么又成了不夜族啊，不要杀我啊，先解释一下我的情况好么？大家都是文明人，做事不要冲动。」
　　
　　就在我说了一大堆话之后，我发现这些人的动作停下来了，那个魔法师也停下了，并且他们的脸都变红了。
　　
　　「啊，你们怎么了？」我继续卖着萌。
　　
　　

　　第三十章。与将军的对话

　　
　　这时我突然意识到我这几天一直都是RBQ。
　　
　　我下意识的低头看了看自己的衣着：轻纱睡衣，里面穿着黑丝。
　　
　　「呀~」我发出特别甜美的惊叫。同时心里不爽的啧了一下。
　　
　　当然无论是卖萌还是这种特别诱人的尖叫，都是这些天学的。
　　
　　我立刻捂住自己的三点。虽然我明白我是男的，只有一个地方需要捂住。
　　
　　我满脸羞红，眼角带着泪水。当然这都是‘习惯做法’。
　　
　　我羞红着脸，瞪着这群士兵，居然还看到有个流鼻血了。
　　
　　「哈哈哈，居然流鼻血了。」我没忍住说了出来，可爱的的声音，就像一只小精灵天真的耳语。
　　
　　一个从穿着上就比其他人高大上的红发年轻人对我大声说道：「你！究竟是谁！你在这里做什么！」
　　
　　这是那个将军！我听得出来，而且，果然他很年轻啊，语气上也就是个二十多岁。
　　
　　「管他呢！他可是不夜族！杀了他就能立头等功！」
　　
　　一个士兵不管不顾直接要挥刀砍我，他那巨剑上发出蓝色的光满。
　　
　　「喂喂我！」
　　
　　我还没说完，那人就一剑砍下来了。
　　
　　“靠了！隔着铁栅栏你也能砍我？？？”
　　
　　“又要死了吗？！”我抱着脑袋，蜷缩在地上。
　　
　　可是过了一秒……又过了两秒。
　　
　　「诶……没死？」我泪汪汪地抬起头，看着门外刚才那个士兵。
　　
　　原来他被哪个将军拦住了。
　　
　　「蒋鹏！没有我的命令，你想做什么！难道你要对一个小孩子出手么！」
　　
　　「可是将军！他是不夜族啊！」
　　
　　「住口！」
　　
　　「是！」那人立刻收剑立正站好了。
　　
　　随后将军温柔看向我，问：「小女孩，你叫什么名字。」
　　
　　跟我猜的一样，这个将军很年轻，估计也就刚过二十。
　　
　　「啧，我是男的，我叫九十九。」我赌气噘嘴说着。
　　
　　「诶！男孩么！」外面那群人几乎一同说着，并且都瞪大了眼睛。
　　
　　「唔——」我继续故意地捂住自己身体，皱着眉撅着嘴，一脸害怕受虐的样子，向床角蹭去。
　　
　　然后又看到一位士兵流鼻血了！我觉得我这‘故意吸引别人欲望’的坏习惯，改不了了。
　　
　　「诶，他真的是不夜族么？」某士兵疑问的说道。
　　
　　「是啊，吸血鬼不都是很高傲的吗？」
　　
　　「而且他刚才对蒋鹏的攻击特别害怕，完全没有施展魔法防御，你们确定他是不夜族吗？」
　　
　　几个士兵居然替我说话了，这有些出乎我预料。
　　
　　因为上次就是因为我的种族问题，导致我被虐杀，所以我现在有些紧张。
　　
　　「银发，还有那双血色眼珠，他不是不夜族就怪了！」那个魔法师解释着。
　　
　　听得我好迷糊，我怎么又成了血色眼珠了？我不是橙色的吗？
　　
　　但是现在主要要洗清我的嫌疑。
　　
　　「你们看，我又獠牙吗？啊~」我张开嘴。
　　
　　所有人都瞩目的看着。
　　
　　「没有啊，老项。」一个士兵推了推魔法师，「他没獠牙啊。这是啥情况啊。」
　　
　　「哎呀——」这个被称为老项的魔法师，诧异着。
　　
　　显然他很惊讶，那当然，我可是黑羽族啊，怎么可能是吸血鬼啊。
　　
　　「你们……能不能放我出来了。」
　　
　　「哎——」云将军叹了口气，抽出一把中间带‘灯条’的长剑。
　　
　　「云将军！你要做什么。」那魔法师一拦将军的手，意思不让将军出手。
　　
　　云将军却沉稳地说：「诶！他就一个小孩子，刚才你都看出来他不是吸血鬼了。还有什么可怀疑的？再说，他要真是不夜族，也不可能一直忍气吞声到现在。刚才连蒋鹏要杀他，他都没还手。」
　　
　　紧接着听到一阵剑撩空气的嗡嗡声，水房前的铁栅栏就被砍成了碎块，并直接消失了。
　　
　　我完全没看清他挥动的轨迹，那把剑就收入鞘中。
　　
　　“哇！这……这是？！”
　　
　　「哇，居合斩！」我兴奋的说着。
　　
　　「居合斩？呵呵。」云将军走了进来，很显然他刚才的招式并不是居合斩。
　　
　　跟着他来到我身边，帅气地将他的披风解了下来，温柔的蹲了下来，将披风披到了我的身上。
　　
　　「小孩子穿这么少，冻着怎么办。」将军温柔地说着。
　　
　　头盔下一头红发，还有那如大海一样的温柔的目光，使我已经封死的心里，稍稍有些解冻。
　　
　　我鼻子有些酸了……这是多少天以来，第一次有人关心我。
　　
　　跟着，我就克制不了我的情绪了，我扑到了这个高大男人怀里，大哭起来。
　　
　　「将军小心！」
　　
　　我听到身后面一大堆人冲上来的脚步声，但是我仍然死死地抱着云将军那冰冷却又温暖的铠甲。
　　
　　【云将军，一抬手，示意他们无事，并轻轻安抚着九十九。】
　　
　　「好啦，没事了，乖。」云将军温柔的声音很受，很好听。
　　
　　可是吧……本来他要只说前面两个词还行，一听到‘乖’我这小暴脾气，立刻就不开心了。我TM堂堂成年直男，为什么要你说乖。
　　
　　我推开了他，揉了揉眼，嘟着嘴说：「哼，没事了。」
　　
　　「嗯，这才是男子汉！」云将军像大哥一样，豪爽地又摸了摸我头。
　　
　　“啧……”我很不屑的在心里咂舌，但我的实际表情却是很享受。
　　
　　「你从哪里来？」云将军坐在地上，跟我闲聊着。
　　
　　哇！这个景象！啊！好感动，多少天了，终于有个正常人陪我说说话了。
　　
　　「将军，其实我也不知道我从哪里的，我只知道我被抓到这里了。哎……」我叹了口气，「我说的都是真的，请不要杀我……」
　　
　　「哈哈哈，这是什么话，为什么你不知道自己从哪里来，我就要杀你？」将军爽朗的笑着。
　　
　　「可上次那个恶魔就因为我说不清楚从哪里来……就把我杀了好多次……」我故意装着可怜与懵懂。
　　
　　「什么？！杀了好多次？」
　　
　　他的脸上又漏出了关切的神色。
　　
　　讲真的我对这将军十分有好感，他的样子，他的语气，他的神色，真的十分迷人。
　　
　　可是，因为突然有人跟我说话，使得我的大脑活跃起来，所以我立刻想起来到这个世界后的遭遇。
　　
　　“我就没在这个世界里遇到个正常人！”我吐槽着，“所以，这个将军可不可能，是个坏人啊……”
　　
　　“还有，如果他真的相信我了，为什么还要在这个牢房里，跟我谈话？就不能带我出去吗？！”
　　
　　故此，我对这个将军的温柔，保持着警戒，我怀疑他是带着伪善的面具。
　　
　　「嗯，杀了很多次。也被复活了好多次……」我一边回答着，一边用余光注意着眼前这位帅气将军的衣着。
　　
　　「那你还能这样坚强的活着！果然你很勇敢呢！你……啊，抱歉你叫什么来着？」他的样子那么淡定。
　　
　　

　　第三十一章。调戏将军

　　
　　「九十九。不管你怎么想，我挺喜欢这个名字。」我骄傲的说着。
　　
　　「哦，吼吼，好吧。」他微笑着说道，「那，九十九，你放心，我们是红魔族，绝对不会干出恶魔族那种残害他人的事情。」
　　
　　虽然将军在他说完这句话的时候，我终于注意到，从他刚开始到现在，他的右手一直放在腰腹那里，仿佛随时准备抽剑。
　　
　　果然他……不是很相信我。
　　
　　「好的，好的，我相信你。那你继续问吧。」
　　
　　我将我的眼神从一个孩童的天真，变成了那种窥探似的表情。我想通过我的表情变化，看看他有没有变化。
　　
　　「哼，你这个小男孩还真是有意思。」
　　
　　紧接着他的眼神也跟我一样，变得不那么温柔了。
　　
　　好，果然如此，他只是装着很温柔。
　　
　　因为了解到这点，我也就单刀赴会，说得更直接了。
　　
　　「难道你以为我会天真的认为你只是在跟我闲聊？」
　　
　　「呵呵呵，你到底几岁了？」
　　
　　「9岁啊，我承认我稍稍是有一点点成熟，但是这也是我能在这个地方活下来的原因，好了你快问吧。」
　　
　　「好好好，那首先请你把手给我一下好么？」
　　
　　「好，给。」
　　
　　我刚伸出手，他就一把抓住我的手腕，另一只手从我手心划过，一道闪着金灿灿光芒的光轨浮在我的手上。
　　
　　“完全看不清！”
　　
　　我对于眼前这位将军的手速已经不知道怎么说了，这也太强了吧。这人是主角吧喂！
　　
　　为什么我连看都看不清啊！
　　
　　可这时，我才注意到，虽然他扔个魔法在我手上，可却没有任何痛苦，也不疼，也没出血。
　　
　　「哈哈，看到没有，审判之刃没有任何效果！这就足以证明他不是吸血鬼了！」
　　
　　将军回身对着一直在后面警惕着的士兵们得意的说着。
　　
　　听到将军发话，那些士兵一个个都将手中的剑放下了，表情也没有那么严肃了。
　　
　　“哦，这很好嘛。”
　　
　　随后这个将军将头盔一摘，漏出一头飘逸的红发，腿也放得比刚才自然了。
　　
　　他长舒了一口气，显然他现在应该是不对我有什么戒心了。
　　
　　「所以我不被怀疑了？」
　　
　　「嗯，没错。」
　　
　　「哎，你们这人啊……哎……」
　　
　　「抱歉，毕竟你的样子实在是太像不夜族了。」
　　
　　「那我的眼睛是红色？」
　　
　　「没错？不然呢？」
　　
　　「哎……没什么。」
　　
　　我没有多说，因为觉得自己是黑羽族的事情也应该保密，虽然自己刚才说了……
　　
　　但反正少说总比多说强！这句不知道听过多少遍的话我终于用上了。
　　
　　「你知道城堡里其他的恶魔都去哪里了吗？」
　　
　　「不知道，我只知道你们打过来了。然后我被丢在这里了，嗨——」我哀怨的叹着气，并用手梳理着自己头发。
　　
　　「嗯……那你在这里做什么？」将军问着句话的表情，很乖。他的眼中充满了哀愁与愤怒。
　　
　　“为什么？”我有些怀疑。
　　
　　「出不去等死呗，哎……」我嘟着嘴，红着脸继续卖着萌，「明明看到我穿的衣服就能猜出来……居然还要我说出来，唔嗯——」
　　
　　我说完，故意将身上的披风紧了紧，做出满面绯红的羞态。
　　
　　立刻让我不敢相信的一幕出现了！眼前这位20多岁的帅哥被我弄脸红了！
　　
　　「啊……是这样啊。」
　　
　　将军用手稍稍遮了一下他那泛红的脸。
　　
　　看到他这个样子我真是特别爽啊，我都佩服我自己的演技。
　　
　　可是紧接着，将军面露愁容，「啧，这可不好办呢。」
　　
　　我稍稍有些好奇，问道：「怎么了？你们都到这里了，难道不是打胜了吗？」
　　
　　「胜利是胜了，但是……」他立刻打住了，「算了算了，九十九，起来吧。我们带你离开这里。」
　　
　　「哦，真的么！终于可以走了？」我激动地站了起来，可是因为低血糖，我又倒了。
　　
　　那将军连忙将我扶住，「你怎么了？」
　　
　　「真是的，都说我……我没有力气……」我再一次施展了诱攻的绝技。
　　
　　将军立刻又脸红了！“哈哈哈”我心中偷笑，这是我第一次觉得我这个身体有用的地方。
　　
　　「你，是不是故意的？！」将军没好气的将我直接夹在他的腋下。
　　
　　「嗷呜……哼~」我故意地哼着。
　　
　　从各种意义上讲，这种调戏人的方式实在让我欲罢不能。
　　
　　「走吧，去下一个楼层。」
　　
　　于是我被夹着，跟着他们下了楼。路上看到了许许多多血迹，有黑色的，有绿色，还有红色。
　　
　　看到了许多恶魔的尸体。也看到了一部分士兵的尸体。还有一些没有穿铠甲的、酷似后勤的人，正在运输这些死去的士兵。
　　
　　路上还遇到了与将军会合的其他士兵，这些士兵向将军汇报也都是一样的内容：并没有找到其他人，也没有发现恶魔。
　　
　　“没有找到其他人？都跑了？那……最开始跟我一起的那些人呢？长方杰他们呢？”我很好奇，但是看着人多眼杂，我也没多问，就装死当货物。
　　
　　最后我被带到了云将军的军队里，我看到各种各样的人，大多数人都是带着了长剑，还有一些带着斧子的，以及一大堆魔法师。
　　
　　但是他们大多数都有一个共同点，那就是健硕的身体以及一头红发。
　　
　　“哦……这就是红魔族吗？还真都是红发呢~”
　　
　　我本来被将军带到了一处马车前，他打算把我放下来。但是我却死死地抱住他的胳膊，因为我有事情想问，如果我上了马车，我估计我再也看不到将军了。
　　
　　「嘿！你怎么还不下来了！」
　　
　　「我要跟你骑马！」我直接回道。
　　
　　「嗨——」他很无奈的挥了挥胳膊，最后还是将我带到了他的战马上。
　　
　　他将我放了上去，「乖乖地，别乱动。」
　　
　　「嗯。」我开心的答应道。
　　
　　啊！我第一次骑马了！马好大！额，不是应该是我小。
　　
　　呀~怎么说呢，我一直都是一个死宅，虽然游戏里骑过无数次马，但是今朝！我终于骑上了真马！
　　
　　「啊~这顺滑的毛皮，温暖的感觉！」我直接趴在了马的身上，抚摸着马背。
　　
　　这时我突然意识到，那个将军呢？
　　
　　我害怕被他听到所以立刻起身，四处看了看，可是除了一些战士在侃侃而谈，我没有看到他。
　　
　　「呼，没看到就好……」
　　
　　我可不想让他看到这种没见过世面的样子。
　　
　　但就在我扫眼观瞧周围的时候，我注意到周围这些队伍中，盔甲或者身上有血的士兵，特别少！
　　
　　

　　第三十二章。离开恶魔城堡

　　
　　远处还有不明觉厉的白色机关大炮。
　　
　　虽然看不懂这种没有炮孔的大炮是如何发射的，但是这种大肚子的形态，就让我觉得，这东西应该是大炮。
　　
　　估计就是这玩意把城堡轰了的，差点把我害死的……
　　
　　我回身看了看不远处那两座被打的到处是破损，到处在冒烟的双子城堡。此时正是下午，明媚的阳光照耀着，显得这城堡颇有末日风格，同时还给人一种温暖感。
　　
　　「真的好美……就算支离破碎，城堡还是城堡。美极了！」我赞叹道。
　　
　　也有不少士兵也跟我一样，看着这城堡。这些士兵，完全不累吗？打仗不是很累的吗？
　　
　　结合刚才云将军他问我的其他人，我觉得……很有可能这座恶魔城里的恶魔全跑了，所以他们这次才会有这么多士兵滴血未沾，所以他们肯定有一大部分人不会累啊！
　　
　　“算了，一会问问将军吧。”
　　
　　正这个时候，我感到有个目光在盯着我。

　　我一回头。
　　
　　原来！「我的天！」我不由自主的说了出来。
　　
　　原来我胯下的不是一般的马，而是独角兽！
　　
　　「居然是独角兽！」我惊讶的看着，眼前这在哈利波特里只出现过一次的梦幻生物。
　　
　　我想摸摸它头，但我手太短了。
　　
　　「你真是太美了。」我感叹着，但是独角兽并没有搭理我，它扭回了头。
　　
　　「好吧，我没有听懂神兽语言的能力……」我有些绝望。
　　
　　「大家！安静！即刻起，我们开始返回王都！大家立刻集合！」云将军发令，那些士兵快速的的都聚集起来，有的上了马车，有的直接骑上了马。
　　
　　而我！身下是一个独角兽！嗯哼！自豪感不由得在我心中膨胀起来。
　　
　　可能是太长时间的压迫，所以我的自豪点、开心点都变得特别低……
　　
　　「雪莉，感觉怎么样？」云将军走过来了，摸了摸独角兽。
　　
　　独角兽也叫了一声，跟马叫其实差不多吧……
　　
　　还有这个为什么叫雪莉，难道是母的独角兽吗？
　　
　　随后云将军也跨了上来，坐到了我后面。
　　
　　“哎嘿嘿，这个体位~”
　　
　　“啊！我这在想什么！”
　　
　　长期的接客，让我不由得想着一些龌龊的事情。
　　
　　“反正还是一个小男孩的身体，丁丁啥都干不了……”

　　从各种意义上讲，我已经觉得自己是女孩了……
　　
　　“真是怠惰啊……”某人格突然插言。
　　
　　「哎……」我无力地叹了一口气，并在心里说：“诶，你居然活了？”
　　
　　「怎么了？」云将军关切地问着我，并握着不知道从哪里弄出来缰绳。
　　
　　「好了，你快带着你的军队离开吧。」我小声嘟着。
　　
　　「好好好。」他敷衍着我，「抓稳我的手，别掉下去，虽然你说话不像小孩，但是你还是个小孩子，好好抓稳。」
　　
　　他一只手握着缰绳，一只手将我搂住，说真的，他胸前的盔甲还好不是尖的，不然我估计我头一定会很疼！
　　
　　「唔——」我恩着。
　　
　　「大家准备回城！」
　　
　　「啊啊啊！」
　　
　　大将军一声令下，我就听到我身后传来了震耳欲聋的答复声。
　　
　　“啊，这就是将军！好帅啊！”
　　
　　我心里嫉妒着，因为觉得自己不可能成为将军，所以嫉妒的感觉更加强烈了。
　　
　　我们从城堡的前门出发，很快就进入了森林。
　　
　　我本以为骑马很癫，但是这独角简直就是开车！完全没有震动，几乎是贴地飞行！
　　
　　“这独角兽……强啊！”
　　
　　在我的两侧，还有两个副手，跟随着。
　　
　　我们顺着一条十分平摊的大道走着。
　　
　　“这么好走的道，不知道会不会有伏兵。”
　　
　　“但起码这里能照应啊。”
　　
　　“也对。”
　　
　　我独自想着。
　　
　　「说吧，九十九，你有什么想问的，非要跟我坐在一起。」
　　
　　没等我开口，云将军自己就问了。
　　
　　「那个……你们是不是没有杀太多恶魔，就成功占据了城堡？」
　　
　　「嗯，确实如此，真不知道他们怎么跑的。」
　　
　　「那么，你有没有在城堡里看到其他的人类呢？」
　　
　　「人类？哦，古代种吗？这……我们在小城堡的一间房间里，确实发现了不少已经死了的古代种。」
　　
　　“什么？古代种？哦对了，我听长方杰说过，他们人类被叫做古代种……我居然忘了。”
　　
　　「啊是么……」听到这句话，我将头低了下去。
　　
　　「抱歉，我们来的时候……」
　　
　　「没关系，没关系，只是稍稍有些……」我很难受，却哭不出来。
　　
　　「那些古代种你认识？」
　　
　　「嗯……我最开始就是在小城堡里当奴隶的，后来才被扔到那种出卖身体的地方……」在我说完的时候，我能感受得到，云将军在生气，他搂住我那只手不断地在颤抖。
　　
　　「哎，云将军啊。」我看到他这样的不稳重，我真的稍稍对他有些担忧。
　　
　　明明都是个当将军的人，却如此不能调整心态。
　　
　　虽然我现在沉稳的心态完全是被‘干’出来的……
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「谢谢你……」我甜甜地说着。
　　
　　「哈哈哈，这都是我们红魔族应当做的，不用谢。」
　　
　　「呵呵。」我微笑着，「下面这些话，是因为我觉得你是个好人，所以我才对你说的。」
　　
　　「嗯——」
　　
　　「你有没有想过如果我就是吸血鬼，而我是为了最终跟随你们混进王城，刺杀国王，才忍气吞声的呢？」我突然冷语着，但由于嗓音本身问题，我也知道我的声音不是那么冷锐，达不到女王的音色。
　　
　　「呵呵呵，呵呵。」云将军笑了笑，「可当你现在把这些话都说出来的时候，我已经完全放下了对你的警惕心。」
　　
　　「唔——你这人，哼。」我故意傲娇着。
　　
　　其实我一直这样虚伪的说话，除了能调戏将军，还有一点，我不可否认，我自己也很喜欢自己的声音。
　　
　　「哈哈，你还真是一个小孩子呢。但是，谢谢你告诫，我会记住的。」他这一次的话语完全的温和起来，完全没有了刚才那一副军人的做做感。
　　
　　听到这里，我也没有什么心思去调戏了。
　　
　　“呦西！好感度提升！人脉+1！”
　　
　　我心中暗自骄傲着，这可是我第一个提升好感的啊！
　　
　　

　　第三十三章。第一次露营。

　　
　　虽然我本身不厉害，甚至……已经到了垃圾的程度，但是我如果有很多强力的伙伴也可以啊，第一个就是将军！哈哈哈！
　　
　　「我叫云飞白，是不是没跟你说呢。」他突然告诉了我他的名字。
　　
　　「哦好的，飞白大哥！」我也爽快的说着，并回头看着他。
　　
　　他又脸红了！
　　
　　我靠，我突然觉得自己好坏啊！
　　
　　但是我刚才完全没有做作啊，我只是单纯地说了句啊，他怎么又脸红了？！我长得真的这么……好吧我确实很妹化。
　　
　　我们两个在稍稍有些尴尬的气氛中，一路在没有多说什么。
　　
　　夜晚的时候，我们露营搭帐，看着这群军人训练有素，快速的就搭起一排排帐篷，我还真有一些佩服。
　　
　　我没有过野营的经验，所以看到这种一大堆人围着篝火，实在让我心里痒痒的，这简直太帅了！
　　
　　飞白大哥将我从独角兽上面抱了下来，这个时候一个女士兵走了过来，手里拿着一身简单的布料。
　　
　　女士兵：「就是她？估计不用两块布了，就你这披风就够了。」
　　
　　「依琴，你别开玩笑了，这披风，不好吧。」
　　
　　「有什么不好的，改天再送你个一样的不就行了。」依琴一边说一边走了过来，一把就把我身上的披风敞开了。
　　
　　我立刻红着脸，护住了自己身体，当然其实这也是装的，仅仅是为了讨好‘客人’的习惯……
　　
　　我甚至觉得我早就忘了自尊是什么……不就是被女的看吗？
　　
　　「额……她怎么穿的这个？！」她立刻又将披风盖在了我的身上。
　　
　　「额，我们找到他的时候就是这个样子。」
　　
　　「然后你就给她批了一件披风？这一路？你！」依琴似乎有对将军的坐法有些不满。
　　
　　“难道他们两个是恋人？”我心里琢么着，“等等，我怎么觉得依琴误会了什么。”
　　
　　没等我琢磨明白，依琴就抱着她手中布料匆匆离开了。
　　
　　我看到那个叫依琴的女兵，在远处帐篷后面的一张长桌上，铺上了一层好像带着魔法阵的长布。并开始施展魔法，桌子那里发着光。
　　
　　「她是我军的军医，而且非常会制作衣服。」再说这话的时候，云将军的脸上明显有着看待暗恋对象的感觉。
　　
　　要不是，他说这句话的语气干嘛这么骄傲、暧昧。
　　
　　没有十秒，那个依琴带着衣服回来了，上面还有个皮带。并且不出我所料，我看到了裙摆的造型。
　　
　　她果然觉得我是女孩。
　　
　　「给，快点让她换上，别冻着。虽然是夏天，但是也要当心身体。」依琴将衣服递给了飞白。
　　
　　“直接给我不好么？”
　　
　　然后这女兵又走了，这么着急的？
　　
　　「干嘛走这么快啊。」飞白替我问（吐槽）着。
　　
　　「饿！我要吃肉！」依琴扯着嗓子回道。
　　
　　听得我噗的乐了，心说这依琴真是够直率的。
　　
　　接着，我被飞白夹着，带到了他的帐前。他将衣服递给了我，说：「快进去换上。」
　　
　　我接过衣服，走进了帐篷，里面也有发光的水晶！
　　
　　“咦……这灯是不是特别便宜啊。”
　　
　　我好奇地想着，但是我更好奇为什么我现在稍稍有点体力了。
　　
　　同时，我的恶趣味又上来了，我脱下披风，又回到帐篷口。
　　
　　探出头，看着在外面‘站岗’的将军，假装单纯地说道：「哥哥，为什么我要进里面穿呢？我们不都是男生吗？」
　　
　　「啊！？！」他极为不自然的阿了个长音，他脸又变得通红！
　　
　　「九十九，你这样，真的不太好。」他捂着眉头说着，似乎对我的‘调戏’有些生气。
　　
　　「哈哈哈。」我笑着进去了。
　　
　　「嗨——」进去后便听到飞白一声无力地叹气。
　　
　　哎呀，美滋滋。
　　
　　换完之后，我走了出来。
　　
　　看到我出来，本来喝着酒的飞白突然一口吐在地上。
　　
　　「九十九？！」他万分惊讶。
　　
　　因为我此刻穿着一身短袖短裙的女装，白色的裙摆居然还弄出了蕾丝，我真是佩服依琴的手艺！
　　
　　这怎么看也不是一块布能做出来的啊，为什么一块布还不是一种颜色的啊。
　　
　　「怎么了？」我故意问道。
　　
　　「什么怎么！啊！你，你不是男生么？」他十分惊愕地说着。
　　
　　「对啊。」我还是一脸卖萌的看着他，「难道我穿起来不好看？」我稍稍愁眉，继续卖萌！
　　
　　「奥，天……」他彻底对我无奈了，又捂住了他那张绯红的脸。
　　
　　随后我们走到了篝火处，一群士兵正围着火，弄烤肉，也有一些人在另一边的木桌上疯狂喝酒。
　　
　　那个依琴坐在篝火旁的倒木上，大口大口咬着一块肉，旁边还有一瓶酒。
　　
　　「哦，穿上了吗？很合身嘛。」依琴看到我说着，「果然女孩子要配好看的衣服。」
　　
　　啊呜，她又咬了一口，满足的品味着。
　　
　　「嗯，蟹蟹姐姐，很舒服。」我开心的笑着，并一收裙摆，熟练地将自己将裙子裹在腿上，坐在了倒木上。
　　
　　这不是假话，这是实话，毕竟这是我多少天以来第一次有了内衣！或者说能保暖的内衣！
　　
　　而且还有一双漂亮鞋子，真的超舒服。
　　
　　「将军，请。」这个时候有一个士兵，端着一盘子，上面有十多串肉串！
　　
　　“哇！肉！啊！”我立刻溜了口水。
　　
　　「恩。」将军点了一下头，接过了盘子。
　　
　　而我盯着将军。
　　
　　「看我干嘛，想吃你自己拿就好啦。」
　　
　　「哦，蟹蟹。」我继续卖着萌。
　　
　　我立刻拿起了一穿，细细的品尝起来。
　　
　　因为我知道我很久没有吃这样的好的食物了，所以我害怕吃太快会让肠胃受不了，于是我非常优雅的，细细品嚼着。
　　
　　然而我却没有注意到，此时飞白大哥正对我的进餐动作无法直视，这完全就看不出来是个男孩子啊。无奈、无语布满了他的俊颜。
　　
　　「所以，他叫什么？」依琴问道。
　　
　　「哎……」飞白十分无奈的发出一声感叹，「他叫九十九，是个男的……」
　　
　　「哦，九十九啊，啊？！」依琴立刻止住了吃肉。
　　
　　她惊异地看向我，并指着我，说：「喂，男的？」
　　
　　「嗯。」我跟飞白几乎同时嗯着，只不过我很平常，他很忧郁。
　　
　　「额……真是……」依琴好像有些不敢接受。
　　
　　「没关系，衣服合身就好。」我说着。
　　
　　「嗯，也对，只要可爱就好了。」依琴突然的接受，让我有些吃惊，更让飞白惊得站了起来。
　　
　　

　　第三十四章。力气？tan90°

　　
　　「喂喂喂，什么叫可爱就好了。」云将军立刻就把持不住了。
　　
　　「嘿嘿嘿。」我偷偷地笑着，继续品尝着美味。
　　
　　「将军你干嘛这么激动啊，快吃肉啊，不吃凉了多浪费啊，啊呜——」依琴一边说着，一边咬了一大口肉。
　　
　　接着士兵们也都聚过来了，各自谈天说地着。
　　
　　可我身旁这两位帅哥美女，却没多说什么，只是各顾各的吃着。
　　
　　“哎……这两个人啊……”
　　
　　我作为单身狗，感受到了冲击。
　　
　　因为身体小，再加上细嚼慢咽，所以我只吃了一串，就饱了。
　　
　　我向飞白将军、依琴告辞后，便快速离开了。
　　
　　路上路过放酒的桌子，我就偷喝了两口红酒。不得不说这红酒酒精含量真低，我甚至怀疑是果汁。
　　
　　然后我回到云飞白的帐篷里。
　　
　　可能是奴隶当久了，所以我并没有上将军那张干净的大床上，而是随便找了一个墙角睡了。
　　
　　「反正是夏天，不冷。而且帐篷下面有布，也不怕有虫子……」我有点醉，迷迷糊糊的说着。
　　
　　可能是今天发生了太多的事情，说了太多话，心情太激动。
　　
　　我特别快地就睡着了……
　　
　　【深夜的时候半醉的将军回到帐中，看到了在墙角缩着的九十九。】
　　
　　【将军苦苦的笑了笑，将九十九抱起放到了床里侧，他自己打了个床边，睡了。】
　　
　　第二天早晨起来。
　　
　　我稍稍有些头痛，并开始了自检。
　　
　　“第一世界记忆，回想，小学、初中、高中。回想完毕。”
　　
　　“检索知识点，公式、单词……好像有个正割函数，哦U字形的……检索完毕。”
　　
　　“第二世界记忆，检索……自检完毕……”
　　
　　“身体状态、四肢……自己完毕。”
　　
　　我睁开了眼睛，因为感觉到四肢是平的，所以我已经预想到了自己此时，应该是在床上。
　　
　　我心说：“看起来这个将军还是个好人啊……”
　　
　　我看了看身旁侧着身的将军，他此时已经卸了盔甲，一身布衣裹着他健硕的体格。
　　
　　清秀的睡脸，非常符合小鲜肉的特征。
　　
　　“哎~八块腹肌呢。果然是帅哥啊。”
　　
　　将军的衣服大概是紧身衣，所以即便从侧面也能看出来那一块块像鹅卵石一样的腹肌。
　　
　　“要是和他……”我脸上稍稍泛红。
　　
　　“啊啊，我在想什么！”我立刻摇了摇头，振作了下精神。
　　
　　“哎……果然是肉奴隶的后遗症吗……”
　　
　　“哎，我真不知道我来这个世界多久了，中间那段堕落的日子，过得稀里糊涂的……”
　　
　　“我似乎是第十三天被送到那个地方的，然后第14天服侍了一个叫琅峰的。”
　　
　　“我记得最开始我到了这个世界，在楼梯下面偷听的时候……似乎听到过琅峰这个名字。”
　　
　　“好像是那个叫公城的恶魔说的，说给琅峰一个面子。而那个班古族也说父亲17号过来拜访。”
　　
　　“难道那个一脸黑的琅峰是班古族？不应该是恶魔吗？我记得公城还说过‘只不过认了个爹’，一个班古族认了恶魔？呵呵。”
　　
　　“不懂呢，但是如果真是这样，那我所呆的第14天，就是五月17号，那今天呢？”
　　
　　我悄悄的从床上下去了，走到了大帐外，此时天空还没有全亮，正处黎明的前夕。
　　
　　“我究竟当了多少天的肉奴隶啊……可恶……”
　　
　　「嗨——」我长长的叹了一口气，顿然，我闻到了一股香浓的肉汤味。
　　
　　“估计是早餐吧。不知道今天会是什么呢~”
　　
　　我十分的期待！毕竟好久没有吃到好吃的了。
　　
　　看着远处的风景，我又不得回忆起昨天的事情。
　　
　　「没被杀真是太棒了！」我小声的偷笑着。
　　
　　“昨天说了好多话……都已经不太像我了。”
　　
　　“嘿嘿，可能是太久没遇到正常人了吧，或者说……难得交到了朋友？”
　　
　　“今天也有很多想问的，尤其是今天是几号，还有其他种族的事情。还有我能不能使用魔法，啊啊，果然太多了！不知道将军有没有时间跟我解答。还有个很重要的，无魔之净躯是什么；我能不能变强。”
　　
　　想着，我又回到了帐子里。
　　
　　看到在一块绒毯上放着将军盔甲，旁边还立着那把特别帅的剑。
　　
　　看着这把剑，我不开心了，因为这东西我比我还高！
　　
　　「唔——」我又故意的卖起萌来，嘟着嘴。
　　
　　“啊啊，真是，连个剑都比不过。”
　　
　　我本来想拿着剑玩玩的，但是现在看来，算了吧，绝对举不起来。
　　
　　但我怎么可能就这样放弃呢！
　　
　　我悄悄地走了过去，抓住剑鞘中心，打算把剑拿起来。
　　
　　结果我两只手都用上了，我都没办法将剑挪动一点，剑还是稳稳地靠在那儿。
　　
　　「啊？不是吧……我也太弱了吧……」我小声嘀咕着。
　　
　　“要不试试，旁边这些盔甲？”
　　
　　于是我放弃了举剑，开始寻找着盔甲里我能举动什么。
　　
　　“一个头盔？”我我费劲的抓着，像拔萝卜一样使劲地抬，结果……抬不起来！
　　
　　我？啊？！这不可能！
　　
　　“我的天，不是吧。这是这里面最小的了吧，一个上衣盔甲，2个腿部护甲，还有腰部裙子一样的东西，还有鞋子，这几个我一个都搬不动吧……是不是施了咒，我拿不起来啊。”
　　
　　我不死心，挨个试了试。结果，一个都举不起来！
　　
　　「呼——呼——」累得我气喘吁吁，并稍稍回头看了看熟睡的将军。
　　
　　“他还没起来，诶！这是护肩？”
　　
　　我突然看到在上衣盔甲里面有两块龟壳型的东西。
　　
　　我用手抓住其中一个，从上衣盔甲里费力的拿了出来。
　　
　　「哦！耶！」我激动地叫出声，并将这个肩甲举到了头顶！
　　
　　我突然充满了成就感！就仿佛……
　　
　　「噗哈哈哈哈！」紧接着我就听到床头云飞白笑着坐了起来。
　　
　　「我靠，你醒了啊！唔——」我脸上有些发红，这是真心的。
　　
　　「哎呀，哎呀，看你半天了，你干啥呢？」云飞白笑得泪都出来了。
　　
　　「我、我就是锻炼一下肌肉，我也想当个将军，所以……先……锻炼一下。」
　　
　　“啊啊，我在说啥！”我莫名其妙的害羞着。
　　
　　

　　第三十五章。名为Lust的症候群

　　
　　这不对啊！不是应该我调戏他吗！为什么我感觉我在被他调戏。
　　
　　「哈哈，原来是这样。」将军憨笑着。
　　
　　「唔——我承认我是有点弱，但我还在成长！我……啊啊！」我很烦躁，我不想解释了，感觉自己特别蠢，我跑出去了。
　　
　　去他大爷的！
　　
　　我一出去，就撞到了一个士兵，然后那士兵看到了我立刻还害怕的往后一退，惊恐地说：「将局（军），啊！吸，吸血鬼！」
　　
　　然后就跑开了。
　　
　　「啊啊，这什么剧情啊……」
　　
　　我无奈地说着，昨天晚上他们没看到我吗？估计都是瞎子！
　　
　　我看着那个士兵跑远了，还跑到了蒋鹏那儿，然后被蒋鹏又拍肩膀，又锤胸口，估计是被调侃了。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　我调整了一下呼吸，打算进屋问将军点事情，今天的行程，我何时能到啥的。
　　
　　进了帐篷，发现已经整装完毕的飞白。我去这速度，不愧是军人么？
　　
　　「哦，你怎么这么快回来了？」飞白看起来完全没有把刚才的事情当回事。
　　
　　他完全不理解我现在多么想要力量，嘛……他也不是我，肯定的啊。
　　
　　我心里不太愉快，可一瞬间，我感到胸口涨涨的，脸上有些发烧，身体开始发热，并且开始喘气。
　　
　　一看到飞白大哥那帅气的脸，还有那一头红发，健硕高大的体格，我就有一些晕。
　　
　　这感觉就跟我服侍恶魔的时候一样……
　　
　　我开始大口喘气，努力调整自己的心态。
　　
　　“我TM真是够了！MD恶魔！”
　　
　　想不到活着逃出了城堡，却弄下这样令人难以启齿的心里阴影。
　　
　　「你怎么了？」飞白一边佩戴上长剑，一边疑惑的看着我。
　　
　　我强行压住自己不断在抖双腿，苦笑着看着他，「没事，刚才有个士兵被我的样子吓跑了，所以我想找你，看看有没有纱布什么的，可以把我眼睛遮一下。」
　　
　　「真的吗，我看你喘的很厉害，是不是病了？」他突然非常着急一样的跑到了我的身边，握住我肩膀。
　　
　　他对我的样子，很怪，我不明白为什么他要这样关心我。
　　
　　“直接问不就好了，为什么他急得直接过来了？啊！”
　　
　　因为他猛地跑到了我面前，所以我不可避免的浑身一抖，我将眼神飘到侧边，不想看他。
　　
　　身体更加的烫了，我推开了他。
　　
　　「没事，真没事。嘿嘿……」我傻笑着，毕竟我怎么跟他说实话……
　　
　　难道要说，我犯贱了，我想要？
　　
　　“真是……我TM要是有魔法了，我一定要干掉所有恶魔！MDFK！”
　　
　　「好吧，有事一定要说。」
　　
　　云飞白不知从什么地方翻出来一卷绷带，并扯下一条，一挥手，将其做成了带着纱网的样子。
　　
　　「好了，虽然没有纱布，但是这样也可以吧。」他微笑着将‘纱网型绷带’递给了我。
　　
　　「谢谢！」我立刻接过了纱布，将我的眼睛裹了起来。「希望这样不会在吓道别人……」
　　
　　我努力的克制自己的欲望，并不断退后，与他保持着距离。
　　
　　「你真的没事吧。」他再一次问我。
　　
　　「没事没事。」我边说着，边指了指自己眼睛，问他，「你看我现在呢？还能看清我的眼睛吗？」
　　
　　我感觉脸比刚才更红了，而且浑身开始有一些冒汗，这可不是好状态，我得离开！
　　
　　「嗯，看不清了。」他爽快地回答着。
　　
　　「呼——哈哈，谢谢。」我苦笑着，点着头说着谢谢，便急忙跑出大帐。
　　
　　我并没有离开太远，因为害怕迷路，于是我在营地外的森立边缘，停下了。
　　
　　找了棵树，我抱膝蹲了下去，摘下眼前的纱网，哭了起来。“为什么啊……可恶啊！”
　　
　　那里热得难受，痒得难受，还不断痉挛着。
　　
　　我紧握着双拳，浑身不断的打颤。
　　
　　“艹了！！”我狠狠地一锤自己的腿。
　　
　　“玛德！玛德！玛德！”
　　
　　「呼——呼——」我大口大口地喘着气。
　　
　　这感觉糟透了！
　　
　　因为过度呼吸，我的脸部有一些麻木，口水与泪水不断地流着。
　　
　　“啊啊，不要啊！为什么我会这样啊！”
　　
　　我咬着手指，企图控制我呼吸的频率以及吸入气体的多少。
　　
　　大概数分钟后，我恢复了正常。
　　
　　我后背已经湿了，草地上也都是我泪水。
　　
　　“啊，终于，忍过去了……”
　　
　　简直就跟戒毒一样！虽然我没有吸过毒……
　　
　　我擦干眼泪，带上了纱布，打算回去。
　　
　　可以一回头，就看到了在远处一脸担心的飞白大哥。
　　
　　他的眼神仍然是那么温柔，仿佛有一种对家人的关爱。
　　
　　但我不敢多看，但我的身体却不由自主的朝他啊走去。
　　
　　「哼。」我擦着嘴，眼神犹豫不定。
　　
　　「你……」他远远地问着。
　　
　　「别让我说出来……谢谢。」我小声说着，并刚好站在他身旁。
　　
　　突然，飞白大哥的大手落在我的头顶，「你是个男子汉，我不会多问了。我一定会将恶魔全部消灭的！」
　　
　　我没有回答，只是稍稍点了一下头。
　　
　　他的话并无虚假，就像是一位报国烈士说出来的话一样，沉重又有些哀伤。
　　
　　我相信他说的是真的，但我更想自己消灭他们！
　　
　　而他此时那只摸我头的手，跟昨天骑独角兽时一样，不断地颤抖着。
　　
　　“上次也是说道‘出卖身体’的时候，他也在抖……”
　　
　　……
　　
　　接着我们开始吃早饭了，是肉！汤！
　　
　　“啊！不是虫汤！是肉汤！稍带一点腥味的肉汤，以及恰到好处的香草，还有鲜爽的汤头！”
　　
　　「真是……太好吃了。」我流着泪赞美着。
　　
　　明明刚哭完，居然又哭了。
　　
　　在吃饭的时候，很多士兵都不时的看向我。
　　
　　毕竟他们都是红发，只有我是一个白发，还带把眼睛蒙上了。
　　
　　但我才不管！啊！这汤好吃！
　　
　　“别吃太多，小心一会赶路晕车。”某人格提醒着我。
　　
　　但就算你不提醒，细嚼慢咽的我也不可能吃太多，我只吃了两块肉就吃不下了。
　　
　　剩下了半碗……
　　
　　我仍然细嚼慢咽着，只是吃了半碗，就饱了。
　　
　　这还是自己只要了半碗……
　　
　　我真的不敢相信我的胃，怎么变得这么小了……
　　
　　

　　第三十六章。华樱城+将军

　　
　　哎，我还在成长，我还在成长，我不断地宽慰着自己。
　　
　　……
　　
　　吃完开始继续履行。
　　
　　路上我还是骑在独角兽身上，美滋滋！
　　
　　「云将军，请问今天是几月几日啊。」我坐在马前轻轻地问着。
　　
　　「按出征的日此算，今天……应该已经六月九号了。」他回答着。
　　
　　我听到这个日期，当时心里就黑了。
　　
　　「五月是31天？」我冷冷的问着，我的眼神又坏掉了。
　　
　　「嗯，是啊。」他确认着。
　　
　　「呵呵，呵呵呵。」我小声笑着，整个人仿佛被掏空，连自己的情感都感觉不到，只能傻笑着，分析着：「今天9号，所以昨天8号，所以……17号到8号。呵呵，整整，呵呵，22天？呵呵。」
　　
　　「不被玩坏就怪了……呵呵。」我自言自语着。眼神失去高光，世界变得黑暗，我完全不知道自己成为肉奴隶之后过了这么多天，我本以为也就一周多、十多天而已，然而居然已经过了啦22天。
　　
　　“呵呵，也对。”我绝望的微笑着，不知道应该做什么表情了，“那是的自己怎么可能还回去考虑时间……”
　　
　　我不敢相信，也不敢承认，更不想回忆。
　　
　　一股对自己绝望的怒火让我狠狠地攥紧了拳头，
　　
　　……死了算了！
　　
　　“啊啊，可恶……”
　　
　　我睁大了眼睛，失神的看着前方早已无所谓的景色。
　　
　　“呵呵呵……”
　　
　　我感觉自己要疯了！22天被恶魔玩弄，我！这样污秽的身体，真的还有意义活下去吗？
　　
　　“我不是来这个世界当肉奴隶的啊，为什么……”
　　
　　泪水又落下来了，今天第三次的落泪……
　　
　　「呵呵……好脏，好恶心……」我失神的说着。靠着本能说着……靠着其他人格说着……
　　
　　我为自己的无力再一次绝望，但其实留下的那个后遗症更加让我难受……
　　
　　我不知道我该怎么办了，我感觉我的脑袋又要当机了。
　　
　　可就在这个时候，我听到云将军发出的一声微弱的咂舌，同时他搂着我的胳膊，变得更紧了。
　　
　　「没事的，一切都会好的，没人会说你的。」他似乎含着泪在跟我说。
　　
　　“为什么他……反应这么激烈？难道他真是男主？会为了他人流泪，会感同身受的男主？”
　　
　　我不明白他为什么会这样，我也不想去看他是否真哭了，此时的我仅仅想依偎在他的怀里。
　　
　　“只要有个依靠……就行了……”
　　
　　“仅仅一会儿就好了……就一会。”
　　
　　我躲在他的怀里不断地流着泪水。
　　
　　……
　　
　　一路在森林里疾驰着，并在不知不觉间，已经穿过了森林。
　　
　　眼前豁然开阔，阳光也变得明媚。一片片梯田以及红发的农民出现在远处，更远处似乎有个小城。
　　
　　「那就是我们的王城：华樱城。」将军此时语气变得跟往常差不多了。
　　
　　因为纱布被泪水浸湿，所以我看不清远处的，所以我摘下了纱布。
　　
　　碧蓝色的城池围墙，十分显眼。
　　
　　「嗯……」
　　
　　我的心情，还是有些波动着。但我还有很多需要问的，这个世界……
　　
　　“算了不想问了……”
　　
　　「马上就到了，九十九看看我们的国家怎么样？」
　　
　　「嗯……」
　　
　　我被这开阔，富饶的风景撩动着心弦。
　　
　　远处的梯田，蓝天白云，一望无际的天空。
　　
　　空气中都是芳草的香气，与刚才森林中那种潮湿植物的气息完全不同的草原气息。
　　
　　这里的天空特别大，没有了高耸楼阁的遮挡，完全是一片开阔。
　　
　　我眼中挂着泪水，本来刚才心情还不是很好，但是这里的景色实在，太美了！
　　
　　我从来没有看过的开阔景色，还有清新的空气……
　　
　　“呵呵，这才是这个世界么……”
　　
　　「心情值加一！嘿嘿嘿。」我微笑着。
　　
　　进城之前，我将纱布拧干又带上了。
　　
　　看到城门了！云将军将骑行的速度也下降了不少。
　　
　　我们缓慢前行着，高大城门进去的瞬间感到了有些许凉爽，出来后就感到更热了。
　　
　　将军回来了，路上很多百姓们也都围着看着热闹。
　　
　　可以在人群中听到有人在呼喊着士兵的名字。
　　
　　我看着周围的建筑，稍稍带一点魔幻感的中世纪建筑呢，房子很多都是五彩缤纷的。
　　
　　而且绿化也特别多，除了路边的树木你，每家窗台前几乎都种满了花草。
　　
　　地面的石砖也都是带着花纹的，路灯的设计也是十分中世纪，只不过里面不是蜡烛而是水晶。
　　
　　路上除了赤发的红魔族，我还看到了很多兽人族，带着兽耳兽尾的种族，当然还有不少古代种。
　　
　　“哦，有古代种呢。”而且我还看到有一些古代种穿着法师袍，甚至还有带着盔甲的。不是说古代种没有魔法吗？难道那些人不是古代种？
　　
　　「古代种也能成为法师的吗？」我稍稍好奇地问着，这里的一切都太棒了。景色也好，人也好，太让人满足了。
　　
　　但就因为太热闹了，我反倒有些紧张。
　　
　　「可以的，通过觉醒，就算是没有魔法能力的古代种，也可能成为魔法师。」云飞白解释着。
　　
　　「呐呐，我也可以么？」我卖着萌问着。
　　
　　「当然。而且你也不是古代种，不是么？」
　　
　　而且这时我才注意到，城池里除了马车，还有龙车，拉车的龙特别帅！
　　
　　「那是龙车吗？」我指着一辆酷似恐龙的生物问着，因为不太敢确认，所以我声音有点小。
　　
　　「呵呵，你好像什么都不知道呢。」将军亲切地微笑着说道。
　　
　　「抱歉，我醒来就是城堡里的地牢，我连自己都不知道是谁，也不知道自己为什么在那……我没有过去的记忆，所以，很多东西我都不认识……」我哀伤地说着，虽然说没有过去的记忆是假的，但是我觉得这样可以让他理解。
　　
　　「你不用向我道歉！」将军声音突然提高了一点。
　　
　　他突然大声说话，弄得我有点发愣，「唔——哦，好的，对不起。」
　　
　　「你为什么老向我道歉！啊……不好意思，向你大吼了。」将军又不知道为什么慌了起来。
　　
　　我傻傻地又点了点头。
　　
　　为什么将军今天对我的态度会是这样？我也没做什么提升好感度的事情，为什么他今天似乎很重视我？
　　
　　这时，将军将轻轻地在我耳边说道：「那个叫伽车，拉车的那个叫伽兽，千万别再叫龙车了。虽然伽龙是龙的一种，但‘龙车’这词可不能乱用，龙族、圣人族可不好惹。」
　　
　　

　　第三十七章。丞相+将军

　　
　　「哦……」我点了点头。“呵呵，还好刚才没大声问，万一得罪了可就不好了。”
　　
　　“话说，这个世界还有龙族啊，为什么还有个叫圣人族的？”
　　
　　我心中的不知道的事情更多了，但我决定还是不要在路上问了，免得惹是生非。
　　
　　但还有个事情我想问：「那为什么你们都骑马呢？伽兽不比马好么？」
　　
　　「哦，那是因为升青岭那里被施展了魔咒，中低等级的灵兽进去就会狂躁。但是像马这种普通动物就不会受到影响，而我的雪莉是高级灵兽，也不会有问题。」
　　
　　「果然独角兽很厉害！」我一边说着，一边摸着独角兽的马鬃。
　　
　　「独角兽？呵呵，那个……我这叫独角骏。」
　　
　　「额……唔……对不起。」我脸红了，我发现我啥都不认识了！
　　
　　「没事，没事。」他温柔地安慰着我。
　　
　　“啊啊！好羞人啊！我都不敢再问了……”
　　
　　“不耻下问啊……自从上了高中我基本就没怎么问过人，都是百度……”
　　
　　“果然……请教别人……好难……”
　　
　　倏地，我想起一个要问东西，这东西我必须问一下，再过一会我怕我忘了。
　　
　　「那……哥哥请教一个东西，请问你知不知道无魔之净躯？」
　　
　　将军：「啊？那是什么？」
　　
　　看起来云将军也不知道呢，难道这个是恶魔才知道的？
　　
　　我：「我也不知道……」
　　
　　突然，将军摸了摸我头。
　　
　　「唔——」我不太高兴地接受着。
　　
　　好吧，不得不承认摸头很舒服……
　　
　　就像是小时候被老爹摸……话说我是从什么时候讨厌别人摸我头的呢……
　　
　　啊啊，感觉自己思维越来越变态了！
　　
　　……
　　
　　马车继续向华樱城内部，我特别激动。
　　
　　不久一座褐红色的城堡出现在我的眼前，感觉丝毫不比恶魔的城堡小。
　　
　　而且一种别样的庄重感，让我对这个城堡更加向往。
　　
　　城堡外也有一圈围墙，高大且比刚才的城墙更加华丽，但是护卫的人却比城墙上的少。
　　
　　“为什么呢？虽然人都不多，但是再怎么说也是城堡的最后一道防线，为什么就两三个人呢？”
　　
　　按照正常情况，只有两种，一种是他们对他们城堡的安全很放心，另一种是他们傻。
　　
　　我觉得可能红魔族非常强大吧。
　　
　　“那我的黑羽族是不是特别弱啊……都灭绝了。”
　　
　　两位身穿银灰色铠甲的剑士，驻守在内城门前。远远看到我们到来，他们‘做了一些小动作’，然后内城门打开了。
　　
　　“啊啊~好兴奋！又要参观城堡了！”
　　
　　我的心情特别好。
　　
　　可进去之后，悲剧又上来了！一位带着小圆眼睛的中老年人，带着一群护卫，一瞬间围住了我与将军的独角骏。
　　
　　“这，呵呵，难道是抓我的吗？”
　　
　　虽然我不想这么想，但我这几天的经历，让我不得不将所有事情都想坏了，并且加到自己身上。
　　
　　眼前，这个老头子长得一脸坏人像，刁钻、刻薄、狠毒都写在他的脸上。
　　
　　但我可是连烟鬼PM2.5都经历过的人，我怎么会害怕。只是会觉得这个人长得有点丑。
　　
　　「孔英才？」将军勒马停下，语气带着疑虑，「你到这里干嘛？看你的架势是要抓人？」
　　
　　「哈哈哈。」这老头子打着官腔，笑得特别假，「云将军这说的，可不就怎么好听了。我只是怕年轻人好心却办了坏事。」
　　
　　「云飞白，咋了？为什么停下来了，后面的士兵都等着呢。」依琴持着一匹汗血宝马，走了过来。
　　
　　「哟，你这个老头儿，你在这儿干嘛？还带着这么多人？是邀功啊，还是找事打架啊。」依琴特别皮地问着，丝毫不惧怕这个叫孔英才的老头。
　　
　　孔：「依琴侯爵，您……真会开玩笑。」
　　
　　“啊？侯爵？公侯伯子男……我去，居然已经侯爵！这还打仗？还从军？还军医？”
　　
　　「行了，明说吧，你带着8个护卫，过来干嘛的？」云将军强硬地呵问着。
　　
　　看得出来我这个哥哥还有依琴都很不爽。
　　
　　「哎——」这老头子一摊手，叹了一口长气，「我这也是一片好心，啧啧，看看你们二位。怎么火气这么大呢？我只是担心国王的安危罢了。」
　　
　　他一边说着，一边将右手放在左心前，满脸信诚的低下头，沉浸在他的话语中。
　　
　　他的样子就像是……一个煞笔！
　　
　　「然后？」云将军问着。
　　
　　「所以我，为了，皇爵殿下的安危，不能让你们带着一个一头白发的吸血鬼进去。」孔英才的神情极度自恋。
　　
　　我十分想回嘴，去你大爷的吸血鬼，但我知道第一印象十分重要，所以我还是要保持着我的文静、高冷。
　　
　　「哦，那好吧。」一边说着，云将军下了马。他的表情变得淡然，微笑着，拍了拍马背，说着：「雪莉，你先带他回家吧。」
　　
　　「慢慢慢，将军。呵呵，你可能还没有听懂我的意思，我的意思说，我需要稍稍款待一下这位吸血鬼。」孔英才一抬手，示意停下。他身旁的八名护卫立刻各持刀枪魔杖，聚了过来。
　　
　　「我说孔英才，你？」云将军依旧一脸笑容，但这时他的手已经握在了剑柄上。
　　
　　「哈哈，只不过是一个从恶魔手里救出来的吸血鬼，云将军你想干么？」
　　
　　「想干什么？我救出的人，当然是我的人。还有他，不是吸血鬼。」
　　
　　「呵呵呵呵，他不是？那可由不得你说。」
　　
　　「那你说就行？」
　　
　　「嗯，没错。起码作为宰相，我有责任！有义务！替皇爵殿下排除危险。」
　　
　　「孔英！」云将军顷刻间声因提高了不知道多少，他已经怒火中烧了。
　　
　　我不懂他为什么要为了我这样生气，可能只是他看不惯这个老头？
　　
　　总之在云将军即将爆发的时候，依琴一手拍在了云飞白的肩头。
　　
　　「喂，你跟他动什么火。」依琴说着。
　　
　　听到这里，我已经按耐不住了。毕竟这个事情跟我有关，如果没有我估计他们就不会吵。
　　
　　“啊啊，果然又是我么？那么现在怎么办？我下马，不下马？看着老头子样子，他不得手他绝对不放过云将军走啊。”
　　
　　

　　第三十八章。又一次审问

　　
　　首先从个人利益角度出发，如果我下去了，我估计要被虐。
　　
　　那不下去？看这孔英才的气势，估计他是不会妥协的。
　　
　　那么结果不是打起来，就是僵持。
　　
　　僵持到最后，再加上一大堆兵就堵在内城门前，时间长了，必然来人调节。
　　
　　于是呢？就算不是将军将我送出去，我也会被后到的‘和事佬’送出去。
　　
　　甚至可能有一大堆‘和事佬’帮这个宰相说活，毕竟在朝为官的人要巴结朝内的重臣，怎么可能巴结天天出征的将军。
　　
　　也就是说今天这个事情，我绝对会被抓，MMP！
　　
　　所以结论是，如果我不现在跳下去，最后可能引发一场文武大战，最后可能牵连到将军，弄出个‘私通吸血鬼’的罪名。这可就有点得不偿失了。
　　
　　那么……作为一个有情有义的爷们，我要表现出我的义气！大哥已经帮我从恶魔城里逃出来了，我作为兄弟不能连累他！
　　
　　“说的太好了！”某人格嘲笑着我。
　　
　　我想完也不过三秒，此时云将军的愠色已下去了不少，大概是依琴使用了什么魔法。
　　
　　我直接从马上跳到了地上，我装着害怕的样子，双手发在胸口，双手互相抓握，显得特别可怜无助。
　　
　　「好了我跟你们走就行了，云将军，谢谢你救我出来。」我故意装出哀伤的神色，用着哀婉的语气说着。
　　
　　当然也不能说百分百全是装的，我确实有些哀伤，为我自己的遭遇哀伤。
　　
　　哎……绝望。刚才说款待啊……要是真把我当吸血鬼，岂不是要用十字架、木桩子钉我？
　　
　　啊啊，又要死了。死了吧，死了吧。
　　
　　「哟，你这小丫头，到很是不错啊，比某些青年人都要懂事呢。」
　　
　　孙英才一脸贱人获胜的表情，看得我真想揍他。
　　
　　可我表面上还继续装着害怕。
　　
　　将军突然说着：「九十九！你干嘛下来。」
　　
　　「嘿嘿……」我还没解释，霎时，我感到身体被一种强大的牵引力抓住了！
　　
　　【这时候，孙英才悄悄在背后做了一个手势。】
　　
　　【紧接着护卫里一位魔法师变出了一个笼子，并一挥法杖，将九十九直接甩到了笼子里。】
　　
　　【接着哐！的一声，笼子门划上了。】
　　
　　「啊！」我痛苦的叫着，我完全没有反应出来，发生了什么，就被装进了一个贴满符咒的笼子里。
　　
　　“喵喵喵？发生啥了？我？还好我的头结实……”
　　
　　可是紧接着一阵眩晕感涌上了我的头，我摸后脑勺的手，感到了湿润。
　　
　　“啊啊……还是磕到头了……”
　　
　　我感觉到，装我的笼子快速一晃，紧接着孙英才趾高气昂的说了句「抬走！」，我就彻底晕倒了。
　　
　　【九十九晕倒后，被两名护卫抬着笼子走了。】
　　
　　【而另一旁的云将军，看到九十九头后的银发被鲜血染红。他急忙追了上去了。】
　　
　　「孔英才，你是想杀人，想疯了吧！哪有你怎么对待孩子的？」
　　
　　「哦？孩子？我没听错吧，你管吸血鬼叫孩子？难道你不知道吸血鬼外表都是骗人的吗？」
　　
　　「没工夫跟你废话，反正这人是我的抓的，我有资格参加你的审讯。让开！」
　　
　　【云将军一个气冲瞬步，将挡路的几名护卫直接吹倒，笼子也被气浪吹起】
　　
　　【紧跟着一刀闪劈，直接切开了魔法笼，抽身一跃将已经昏迷的九十九抱在怀里，并立刻施展治愈术。】
　　
　　【破碎的牢笼砸到地上，所有护卫瑟瑟发抖。】
　　
　　丞相：「云将军，你这是？」
　　
　　「救人啊？就人命啊！」云飞白眯着眼，微笑着。
　　
　　【这笑容本身，就已经可以算作一种威胁了。】
　　
　　「你？！行，那将军，请了！」孔英才被云将军‘救人’怼得不知道说什么了，他窝火地说道。
　　
　　随后将军对着依琴说道：「依琴侯爵，我的军队就拜托给你了。」
　　
　　「哦，好的，等我吃完午饭就去找你们玩。」依琴回着。
　　
　　【那边依琴带着独角骏与汗血宝马，率领着士兵们离开了。】
　　
　　【而这边，九十九等人被带到了皇宫里一件十分古朴的审讯室。】
　　
　　头有些疼，我强撑着睁开双眼。
　　
　　“快速自检，回忆最近片段……完成。”
　　
　　我慢慢地睁开眼睛，并发现我的遮眼纱布被揭开了。我的面前是一张红木雕花的大方桌子，桌子后面坐着那位孔英才，旁边坐着将军云飞白。
　　
　　“飞白将军？他怎么也在这？”
　　
　　“还能为什么？保护你呗。”某人格插嘴道。
　　
　　“为了一个见面还不到24小时的人，为什么要这样……”
　　
　　“难道大哥你是弯的么？呵呵。”我在心里瞎想着，但无可否认的是，我看到将军的时候，我心中的紧张感少了不少。
　　
　　我所在的房间装饰很温馨，有一种古拙的感觉，虽比不上恶魔城那种华丽的装饰，但这里却意外让人心情宁静。
　　
　　我稍稍动了动手脚，果不出其然被靠住了。
　　
　　「唔——」我作出委屈的小受脸，眼泪立刻就挂在了眼角。
　　
　　并在心里缓了一口气：“啊~这个招待还算不错，起码没看到刑具啊！起码我的前面是人啊！还有啊，这个环境太棒了！”
　　
　　「名字。」这位宰相大人丝毫没有对我的卖萌所动摇。
　　
　　啧，果然不论在仍何世界里，都有毫无怜悯的人啊。
　　
　　「九十九。嗨——」我长长的叹了口气，表情变成了一脸不削。
　　
　　“反正大不了一死，我还有什么好担心的。”
　　
　　「你的真名。」宰相敲了一下桌子。
　　
　　我对他的行为丝毫没有受到惊吓。
　　
　　「我失忆了，不知道。九十九是我当奴隶的名字。」我坐在那里，稍稍仰着头，高冷地说着，并且眼睛毫不畏惧的正视着面前的宰相。
　　
　　我在用眼睛指责他‘你诬赖好人，你好意思么？’
　　
　　反正我现在毫不畏惧，又不是没死过！
　　
　　「哦~那好吧。那你几岁了？」孔英才显然对我的态度十分不爽，但他不太敢直视我的眼睛了。
　　
　　“嗯，爽！这可能就是反客为主！”
　　
　　「九岁，我猜的。」我仍然正义凛然地说着。
　　
　　「九十九，九岁，啊，九！你？怕不是在跟我开玩笑！」他又拍了一下桌子！
　　
　　

　　第三十九章。又一次地牢

　　
　　「我！失忆了！仅此而已！难道你觉得我不像九岁吗！」我继续正言道。
　　
　　「当然不像！谁家孩子能如此跟长辈说话！咳咳！」宰相越说越气！甚至气咳嗽了！
　　
　　听到这里，我鼻子有点酸。因为‘长辈’所以我想起了我的父母。
　　
　　我好久没看到他们了，连他们照片、微信、电话都没联系过……
　　
　　我一直仅仅封闭的心门被打破了……
　　
　　我心里最脆弱的部分，崩塌了……
　　
　　我的眼神变得灰暗，忧愁浮现在我的双眉，我苦笑着，眼角划过一滴泪水，一边摇着头，哭泣着：「唔唔……」
　　
　　呜咽着，我开始诉说：「那您觉得普通的九岁孩子能在恶魔的城堡里活下来吗？那可是恶魔啊……」
　　
　　我咧着嘴，苦笑着，眼泪大颗大颗的落着。
　　
　　我无法控制自己的想法，我想要发泄！我想要别人安慰一下！
　　
　　「我不知道为什么我被恶魔抓了，也不知道我是谁，更不知道身处何地……」我绝望地看着宰相，「你是宰相啊，我不清楚爬到您！这个位子上，需要经历什么。」
　　
　　「但你！经历过只能挨打的日子吗？经历过身边的同伴一个个死掉的日子么？！经历过每天只能吃比屎还难吃的虫汤么？！！如果我不工作，我就会杀死，然后被做成食物。你感受过那份绝望么？」我拼命呼喊着。
　　
　　我看到宰相眼中稍稍有了一些触动，他刚刚那张怒气的脸，稍稍平缓了一些。
　　
　　我：「可是这又算什么，你知道恶魔是怎么刑讯逼供的吗？用最残忍的手法，将我的身体玩弄，撕扯，切割。就算我死了，他们也会将我复活，然后继续玩我，呵呵呵。」
　　
　　「他们审讯我的理由是‘我是黑羽族，为什么到他们的城堡’，而你们呢？你们审讯我的目的是不是‘我是不夜族，为什么来到你们的城堡’啊？！然后，呵呵……」我流着泪说着，「你们，是不是也准备玩我啊？」
　　
　　我一口气说完了，全场所有人都没有说话。虽然在我眼前只看到两个。
　　
　　我继续哭着，这不过此时，我的泪水全是假的，都是演的……
　　
　　因为我最想说的，最想要人安慰的事情，我没有说出来。我无法启齿。
　　
　　过了大约10秒，宰相仍是那张‘不敢直视我’的脸，但他似乎在同情我的遭遇。
　　
　　将军说：「孔英才，现在你看懂了么？这只是一个小孩子罢了，是黑羽族的，不是不夜族，放人吧。」
　　
　　宰相：「嗯……他说确实句句属实。」
　　
　　【宰相看着放在与将军两人之间的‘真实沙漏’。沙漏中所有云沙全部漂浮在上层，这就意味着九十九没有一句谎话。】
　　
　　「但！谁知道不夜族魔法究竟是怎样的？万一他可以依靠着魔法，将自己不夜族一切都隐藏了呢。」
　　
　　这老宰相说话还真是刁钻。
　　
　　我重打精神，正义感爆棚地盯着孔英才，问道：「那你这么说，是不是所有人都可以被怀疑了？我是不是可以怀疑宰相你也是不夜族啊！」
　　
　　「你！」
　　
　　这老头子被我噎回去了，他没有什么可说的了。
　　
　　「压下去！」
　　
　　【孔英才没好气地一挥手，紧接着有两名一直在房间后站着的士兵，向九十九走去。】
　　
　　他恼羞成怒了？
　　
　　「孔英才！」将军坐不住了，他直接站了起来。
　　
　　「干嘛干嘛？我只是说将他压下去，又没说杀他。我觉得他还有一些蹊跷，所以希望明日在朝堂之上，问问国王如何裁决，这才符合公道嘛。」孔英才还是那副刁钻的样子。
　　
　　「你！行！那我来送！你没意见吧！」将军走到了我的身边，我只看到他手里握住了剑柄，一霎间就砍断了我手脚上的绳子，随后手从剑柄上撤回。
　　
　　“又是居合斩？”
　　
　　随后我被抱到了地牢里，路上将军不停地小声跟我说着：「放心吧，没事的。」
　　
　　「呵呵，哥哥，你没必要为我做这些的。」我苦笑着看着他。
　　
　　可是他却没有再说任何一句。
　　
　　虽然说是路上，但实际上，这间审讯室侧门直接就能下地牢！
　　
　　于是我很快被送到一个干净的地牢里，地上画着白色的法阵，冒着圣洁的光芒，所有栅栏、墙壁是也都是画着符咒的铁板。
　　
　　“哎哟，这是把我当尾兽了吧，这是要封印我啊。”
　　
　　我心里慌慌的，进了这个地牢。
　　
　　这个时候，一起来的宰相接过他身旁卫兵递过的木质法杖，并使用魔法，在我手脚上召唤了两个铁铐。
　　
　　一瞬间的重压，让我不由得跪在了地上。
　　
　　“哦，似曾相识的场景……”
　　
　　「那就走吧，云将军，你还在这里呆着干嘛？」孔英才奚落着说道。
　　
　　「哼。」将军只是哼了一声，便离我而去。
　　
　　将军与丞相还有几位士兵一同离开了。
　　
　　“哎呀呀，真是一个好的将军啊。”
　　
　　我心里有一些感动，我已经穿越到这里一个月多了，但是还是第一次有人这么帮我的。
　　
　　难道这就是主角光环么？
　　
　　“啊，NoNoNo别立flag！”
　　
　　我心里默默说着，然后起身，看着身后这地牢。
　　
　　到处在发光，全是那种金灿灿的，如太阳一样的暖光。
　　
　　“温度，亮度，干净程度，都相当好的呢！”
　　
　　我安慰着自己，并托着身上四个铐锁，坐到了这个法阵中心的椅子上。
　　
　　「哎——这房间好，还配有椅子！」我可爱的说着，虽然没人听，但我也喜欢给自己听。
　　
　　“啊啊，又到地牢了，这都多少次了，好烦啊。我跟着地牢有缘吗？”
　　
　　我坐在椅子上，并脑补着自己的样子。银发小萝莉，短袖、短裙，翘着二郎腿坐在椅子上。
　　
　　蛋清一样白润的皮肤，配上特大号黑银色铁铐，坐在一个散发着光效的椅子上。
　　
　　哦，再加上现在我是赤瞳。简直就是一个吸血鬼女王啊~美滋滋~
　　
　　“话说起来，我那件轻纱的衣服呢？”
　　
　　我回想起与将军野营时，我将那件透光的轻纱衣服揣进裙子兜里。可是现在我却觉得兜里什么都没有了。
　　
　　

　　第四十章。诅咒再袭

　　
　　我艰难的将手伸进裙的兜兜了，这手铐真沉！摸了摸左边，又摸了摸右边。
　　
　　“哎……怎么没了？我记得我在下马的时候兜里还揣着呢啊。”
　　
　　“哎……算了，估计兜小掉出去了。”
　　
　　「那接下来干嘛呢？好无聊啊……」我看着地牢周围这一圈圈铁板上的咒文。
　　
　　「勉强记一下吧，虽然不知道怎么念，但万一以后我会用呢~」
　　
　　于是我坐在椅子上，开始认真急着一个个奇妙的咒文，一边看一边用手指比划着。
　　
　　“嘿嘿，说不一定我画着画着，就能弄出魔法呢。”我得意的想着。
　　
　　然而一晚过去，我都记得睡着了，也没有发动什么魔法。
　　
　　……
　　
　　第二天早上，我在一阵浑身发热的感觉中清醒过来。衣服已经湿透，汗水不断地留着，心跳的特别快，两条腿不由自主地夹在一起。
　　
　　“又是这个感觉……么，艹！”
　　
　　身体不断抖动，仿佛掉入虫坑，微妙的感觉不断刺激着我的大脑，身体变得敏感起来。
　　
　　“想、想要……”我脑海里不断浮现出服侍恶魔时的画面。
　　
　　“不、不、不对！！我在想什么！”
　　
　　「哈——哈——」我不断喘着气，身体的灼热不断地勾起那些令我厌恶的回忆，身体却渴望着那种事情。
　　
　　“操了！！”我对自己这种想法感到恶心，并试图克制这种想法。
　　
　　我咬着牙，紧紧握拳，想要压下去这种感觉。
　　
　　“这次比昨天更加严重了。”我绝望地想着。
　　
　　明明已经对那种事情讨厌到想要自我了断的地步，可是身体就是想要那种感觉。“法克！法克！法克！”
　　
　　要不是手脚上有铐锁，我真的不知道自己会干出什么事情。
　　
　　“我真的想要……啊啊啊啊，不行不行，我在想什么啊！”羞耻、痛苦、还有烦躁，使我泪如雨下。
　　
　　“啊啊，为什么我要遭这份罪啊！！我不想啊！不要啊！我不想这样啊！可恶！！！”
　　
　　我大口大口地喘着气，浑身几乎团成了球状。
　　
　　我害怕了，我发现原来世界上真的有生不如死，难道我要一辈子这样吗？天天跟吃了春ii药的妹子一样吗！
　　
　　「啊啊啊！」我愤怒的喊着，汗水仍在不断的留着。
　　
　　我想抬手擦汗，可由于手腕上的铁环太沉，使我放弃了。
　　
　　「这个状态真是……操了……恶魔！」我狠狠地骂着。
　　
　　就这样我忍受着无法形容痛苦，过了大概五分钟，终于渐渐好转。
　　
　　「呼……呼……」我瘫坐在椅子上，不断喘着，身体也开始平静下来。
　　
　　“啊啊，这都什么事啊……”我有些晕。
　　
　　“这个垃圾诅咒！”
　　
　　我不知道自己连续两天的‘犯病’算不算真正的诅咒，但这种事情对于我来说，已经是一种诅咒了。
　　
　　「呼……呼……」我还在喘着，「呵呵，我这地方是没人管么？刚才那么大声……呼……都没人来？」
　　
　　我本来想大叫之后，直接被处决算了，但是没想到这里居然没人管。
　　
　　我现在虽然冷静了了不少，但是我不知道该用怎样的去处理以后的生活。
　　
　　本以为出了恶魔城一切都会好。只要跟着将军，随便要点资费，然后找一个公会，再然后觉醒一下，弄个魔法啥的。
　　
　　开开心心的过着异世界生活就好了，不用开后宫，不用多流弊，不要金手指都行，只要能安安稳稳过完一辈子就行……
　　
　　然而，这TM究竟是什么玩意啊！
　　
　　哪有穿越过来让人家当奴隶的！然后还升级为肉奴隶，最后还落下后遗症！最后TM天天跟个魅魔一样！
　　
　　难道我长这么可爱，就是为了穿过来被人干的？！啊？！
　　
　　「啊啊啊！艹！」我绝望了，我又想死了，就算死亡很痛苦，我也不想这样活着……
　　
　　「啊啊……死了算了……」
　　
　　我坐在椅子上，耷拉着头，木了一分钟多种后，突然发现，自己跌肚子居然没饿，“这都多长时间了？我怎么没饿呢……”
　　
　　这个时候，我听到有门栓滑动的声音。随后，那个混蛋宰相出现在我面前。
　　
　　然而没看到将军，“啊……是不是药丸了？呵呵，终于要结束了吗？”
　　
　　可是这老宰相居然没对我做任何事情，只是像拉狗一样牵着我的链子，将我带到了一个金碧辉煌的大殿，接着我被丢到了大殿的中心。
　　
　　我环顾着这无比壮丽的大殿，几级台阶上，一把大大的金椅子上坐着一位看起来40多岁的红发老大叔，还戴着王冠，这估计就是国王了。
　　
　　我的天，直接把我拉到了国王面前，这是有多么自信？
　　
　　国王身边还站着四个人，其中两个我认识，一个是将军，一个是依琴。
　　
　　在国王大殿的两侧还站着十几位，其中就有那位宰相。
　　
　　“额……这里很美啊！那我该干什么？哦对，要不要的给国王见礼。”
　　
　　我想起身见礼，可是铐锁太沉，我起不来了。
　　
　　“啊啊，就这样吧，大不了死呗。”我正坐在大殿前，一脸困倦。
　　
　　「孔卿，这就是你说的那不夜族的孩子？」国王在上面发话了。
　　
　　「没错，臣是这样想的。」孔英才上前一步，躬身回道。
　　
　　「原来如此，你是这样‘想’的？」皇帝语气中似乎对宰相的话不太满意，「那这样吧，反正今日也没什么别的事了，英才啊，你就退下吧。这不夜族的事情，就交给我的三个孩子讨论吧，最终也由他们做判断。我就做个旁听，也算是我对他们三位的考核。嗯？巧露呢？」
　　
　　听到国王的话，宰相一赌气的看了一眼将军，转身离开了。
　　
　　“哎，我怎么感觉自己像是一个案件呢，怎么还讨论我呢？”
　　
　　“还有考核是啥玩意啊？”
　　
　　“总之人家说啥就是啥，听着呗。”我一个人想着。
　　
　　「回禀国王，亲王她……又去西兵营了。」云将军说着，他的语气显得很尴尬。
　　
　　国王：「吼吼吼，快叫去传。」紧接着一位大臣应旨出去了。
　　
　　虽然将军很尴尬，但是国王却很开心。
　　
　　“这叫巧露的亲王到底是谁啊，怎么还去兵营啊。”
　　
　　“估计很厉害？”
　　
　　「那就先开始吧，让我看看你们怎么评断，哈哈哈。」老国王笑得很开心。
　　
　　「那还是请大哥先来吧。」在国王身旁一位红发，身着清白长袍的俊俏青年，拱手对着他身旁的一位身材魁梧、满身肌肉的壮汉说道。
　　
　　“额……这？大哥？健美选手么？”
　　
　　

　　第四十一章。当朝审判

　　
　　“这弟弟长得真文静，这大哥……估计是把弟弟的营养全抢了吧。”我看者两位身形截然不同的兄弟，心中好笑。
　　
　　那壮汉沉沉的一笑，剑眉一挑，笑说：「那就我先说吧。」
　　
　　随后壮汉走到殿下，连看我都没看我一眼，直接把背后对着我。
　　
　　“我去，你胆大啊！我要真是吸血鬼！我一个寒冰大锥子直接戳死你！”
　　
　　「陛下，多年以来，我国国泰民安，虽然按不可否认三妹的功劳，但是这些安稳都是建立在我们拥有强大军队的基础上。如果我们一时放纵了不夜族，从而使他们了解到我国的机密。说不一定我们这安稳的国事，就会毁于一旦。」壮汉说着。
　　
　　【壮汉实为国王周易良工的大儿子，周易文武。人如其名他不仅武艺超群，同时治国方略也颇为精通。】
　　
　　【国王有三子，除了大儿子外，还有二儿子弘元，三女儿巧露。】
　　
　　“啧啧，这国家的人都喜欢扣大帽子吗？上来就说杀了我能安邦定国。我去你大爷的啊！”
　　
　　但是我也不想说什么了，早死早安生。与其一步步变为魅魔，我还不如死了。
　　
　　国王：「嗯，所以弘元啊，你对你大哥的见解有何看法？」
　　
　　「呵呵。」国王身边那位白袍俊郎哂笑着，一副玩世不恭的笑颜，轻轻笑道：「我觉得文武大哥说的很好。反正就是一个吸血鬼，随便啦。」
　　
　　“喂喂，你这个人怎么这样啊！人命啊！”我在心里嘀咕着，心说可惜了这人的长相了。
　　
　　我还没想完想完，这弘元又说：「但我十分在意的是大哥口中的不夜族究竟是什么意思？」
　　
　　「二弟？！」文武立眉凌目看向弘元。
　　
　　「啊，大哥莫急。我只是觉得你是否太独断了，万一这是不夜族丢给我们的炸弹，你将如何处理？」
　　
　　「你的意思是他们想引我们杀了他，好挑起战争？」
　　
　　「嗯，没错。我最近读的小说刚好有这样的剧情呢。」
　　
　　弘元的样子特别随意，我完全猜不出他究竟是以什么样的心态说出这种轻佻的话语的，这不是国王面前么？
　　
　　而且听刚才国王对这两个人的态度，我大概能猜出来这估计是三位亲王，两个哥，一个妹。而且似乎叫巧露的特别强！妹妹特别强？英吹四艇！
　　
　　哎……所以我要被无视到什么时候。既然你们自己能讨论，为什么还要带我上来？
　　
　　“啊，坐得脚麻了。”我换了个姿势，以M型坐在地上，大殿的毛绒地毯特暖和。
　　
　　「哈哈哈。真是笑话！」大哥文武的声音甚是瞧不起。
　　
　　就在这个时候将军突然插言：「陛下，还有两位亲王，臣有一言不知道可不可以说。」
　　
　　国王：「将军想说就说，不用忌惮。」
　　
　　「我觉得这件事根本就不需要讨论什么，台下的孩子并非是不夜族，而是黑羽族。」
　　
　　「笑话！」文武一指将军，「黑羽族早已是传说中的不存在的种族，而且他们的瞳色是橙色，可你看看这人，分明是红色，你怎么解释？我看你只是想包庇他吧！」
　　
　　「难道亲王殿下忘记我妹妹的眼睛了吗？」将军说这句话的时候眼神很忧伤。
　　
　　「这……」文武犹豫了一会儿，「但事事都要防患于未然，你所说的只是有可能性，谁人都知不夜族可以变换自身的样貌，但只有他们的眼睛是无法隐去红色的。难道你让我放过这个危险么？」
　　
　　「危险？如果我告诉殿下台下的男孩子身患‘无魔之净躯’。不知亲王你是否还会觉得他是不夜族？是否还会觉得他有危险？」
　　
　　「嗯？净躯？不会吧。」
　　
　　「您自己试试便知。」
　　
　　我看到这个壮汉一回头，掌中升起一圈魔阵，向我头砸来。
　　
　　「啊——」我拖着长音。
　　
　　然后！什么事情都没有发生……
　　
　　我看到壮汉脸上带满了万分惊讶，随后回过头，对国王说：「嗯……确实是净躯之人才会有的现象。」
　　
　　“emmmmm，所以我这个无墨汁，景区。到底是啥？”我很好奇，“还有你对我做了啥啊？什么事净躯之人才会有的现象啊。”
　　
　　「想不到这世界上还有这种人的存在呢~」二子弘元在一旁惊叹着，又说：「啊——所以，无魔之净躯究竟是什么？」
　　
　　“诶！原来你不懂啊！”我吐槽着，这个叫弘元的是不是有毒！！自己不懂还装自己懂！
　　
　　但起码这个人帮我问了，哎——
　　
　　我对这个弘元的实在有些不知所措。
　　
　　「弘元殿下，在下也是今日得知，所谓无魔之净躯就是特殊体质，拥有这种体质的人，是绝对不可能使用魔法的。」
　　
　　将军解释完后，我就傻了，虽然之前我好想隐约记着死PM2.5说过类似的话，但是我却没有敢承认……原来我……不是不会用魔法，而是不能使用……
　　
　　“啊！难受！这是什么鬼设定啊！还要不要愉快玩耍了！”
　　
　　“来到魔法世界，然后我居然不能使用魔法！”
　　
　　“死了算了，死了算了。MD！”
　　
　　我心中最后一丝希望没了。
　　
　　弘元点着头，说道：「那么我觉得这个孩子可以放了，没有使用魔法的能力，是不是不夜族还有什么好判的？」
　　
　　虽然这人在替我说话，但是我总觉得这个人怪怪的，正常人会这样飘忽不定地说话？
　　
　　突然从我身后传来一声靓丽的女声：「嗨！你们在干嘛！抱歉，我来晚了。」
　　
　　从声音我就能听出来是一个非常漂亮的美人！
　　
　　随后一位穿着一身铠甲的‘女将军’从我身旁走过，那飘逸的红色单马尾，以及堪称俊俏的面容，简直就是女王气质的典范。
　　
　　但说真的看到这位，我心里有点凉，因为我不由得想起了动漫里那些高冷女王，一个个难处得要死！
　　
　　她单膝点地跪在国王面前，铿锵有力地说道：「拜见父王，抱歉我来晚了。」
　　
　　原来这就是三妹，巧露……我还以为是个可爱的公主呢！我的天，整个就是一个女王！
　　
　　还有她后背上的是什么？两把刀吗？啧，这刀好帅！
　　
　　

　　第四十二章。神速公主

　　
　　我死死的盯着巧露公主身后竖着背的两把巨刃，如同岩浆一般的刀鞘，不断闪动着流动的光效。镂空的刀鞘几乎直接贴在地面，从镂空中可以看到漆黑的刀身。
　　
　　「哦哦哦，没事，来了就好。」国王满面笑容。
　　
　　「所以我来这里是为了什么？」公主一句话差点没把我听乐了。
　　
　　「巧露，父王希望我们审理一下，那个小孩子。借此看看我们是否有统治国家的能力。」弘元漫不经心的说着，「哎——虽然我对下一任国王是谁都无所谓啊。所以请你们快一点，我还要回去管理商队呢。」
　　
　　啊？我听到这里我很疑惑，这个世界的国王都这么开明的嘛？我看着国王也不老啊，怎么就要决定下一任了？
　　
　　还有，这个二儿子弘元，你这毫不挂心的意思是怎么回事？难道我穿越的时代以外的很开明？这二皇子的想法也忒清新脱俗了啊！
　　
　　「哦，原来如此，那么为什么要审理一个小孩子？还这么可爱！」巧露公主回身看着我，说道。
　　
　　“哦天啊，我又被当成妹子了。绝对的！”
　　
　　「因为他是不夜族！所以我觉得应该处死他！别忘了不夜族曾经是怎么对待我们红魔族的！！」这个大皇子文武还是一口咬定我是不夜族，我真怀疑他是不是跟我有仇。
　　
　　「哼？这孩子是吸血鬼？我怎么不觉得呢？哦，还真是！」巧露又看了我一眼。
　　
　　“喂喂公主，你刚才不说我可爱么？难道你在发现我可爱的时候，没看出来我像吸血鬼？为啥才反应过来？难道我没有存在感么？！”
　　
　　「且慢，按照刚才云将军说的，我们还没有办法断定这个孩子是不是不夜族。」弘元是说着。
　　
　　「哦？你们？究竟什么意思？一个说是一个又说不是的？」这位女王踏着冰冷而轻快的步伐走到我的前面，用那双带着铁手套的手捏着我的脖子将我提了起来。
　　
　　「呜呜呜——」我上不来气了！我的天，公主，你们国家没有正常一点的人么？有你这样对孩子的么？你是想掐死我吗？
　　
　　但还好，我能勉强吸几口气。
　　
　　接着这个公主姐，捏了捏我脸，又让我张嘴，看了看我的牙，又摸了摸我的耳朵。又把我在空中转了转，前后看了看。
　　
　　公主你在挑菜吗？
　　
　　「没错，确实不太符合不夜族标准呢。没有翅膀，也没有獠牙，耳朵也跟正常人一样。」

　　说完我就感到她掐我脖子的手松开了，我Duang的站在了地上，手环与脚环突然下坠让我瞬间一疼，跟着我就趴下了。
　　
　　「咳咳咳。」我一边咳，一边大口大口的喘着气。
　　
　　“果然我这点背啊，到哪里都是点背啊！”
　　
　　“刚刚得知自己不能使用魔法，这又来个抖S欺负人！有毒啊！”
　　
　　「哎呀，三妹啊，我说的不是这个意思……算了……」弘元似乎也对三妹的行为不太好意思了。
　　
　　「所以他究竟是哪个种族的？」这位公主一掐腰，问道。
　　
　　因为这回贴近了，我才发现这位除了背上的两把刀，腰里还搭配着一把细剑。
　　
　　“喵喵喵？三刀流？”
　　
　　「按照他自己说是黑羽族。」将军替我解释道。
　　
　　「哦！……啊？！你说他是黑羽族？」巧露公主惊讶的说着，「那就很好办了！飞白麻烦你将上次那坏掉的魔力炮拿过来就能证明了。」
　　
　　「好的。」飞白从我身边走过，没有多看我一眼，我想这大概是不让其他人起疑吧。
　　
　　「三妹，你要做啥？！」大哥文武怒视着巧露。
　　
　　「很简答啊，就是验证他是不是黑羽族，如果是那就可以证明他不是不夜族了。」公主也狠狠地盯着文武。
　　
　　这时，听了半天戏的我发现，这大哥和巧露还真是一对兄妹！看看这两位互相敌视的眼神都一样，锐利的要死。
　　
　　文武：「啊？」
　　
　　「哼！」
　　
　　两人一同哼了一声。果然是兄妹啊……
　　
　　接着飞白将军带着四五个士兵，推着一个木板车，将一个坏掉的魔法炮抬到了大殿里。
　　
　　看样子跟我在恶魔城外面看到的是同一类型，只不过这个炮肚子位置被打了个窟窿。
　　
　　接着我又被这个公主一把提了起来，跟着我耳边就起了风声，瞬间被带到了大炮的这儿。
　　
　　她将我的手，放在了一个炮身后侧的、一个圆型的、类似手掌扫描器的蓝色结晶面板上。
　　
　　“我靠，这大炮还有这东西？”
　　
　　紧接着‘卡！一声’大炮就坏了！本来只是破了个洞，结果我这一上手，这大炮直接自行分解！变成了一块块白色金属，还有内置的两片透明的水晶魔法盘落在了地上。
　　
　　“我去，这大炮里面啥都没有吗？就这两个盘盘？不对！我是不是摊上事儿了！！”
　　
　　「啊——这个，这个，这我不是故意的，我……」我紧张起来。
　　
　　结果哪知在场的众人都惊嘘着！
　　
　　「他真的是黑羽族！」
　　
　　「魔法炮居然自动解体了！」
　　
　　「哎呀呀，不得了了！」
　　
　　我听到无数类似的声音，我心中稍稍起了一点希望：“嗯？难道我的种族是我的外挂？”
　　
　　我还在思考着，是不是我还有点希望。就在这时，这个神经病公主突然将我抱了起来，还在空中转了几圈。
　　
　　「唔啊啊啊——」我吓得尖叫。
　　
　　「哈哈哈，果然是黑羽族！哈哈哈！」她天真的笑着，而我绝望的被转着。
　　
　　「太棒了！没想到回城回对了！云飞白，我要借一下你的血狼部队，即刻出发！去梦楠之森！就这样，拜拜！老爹再见喽！」
　　
　　说着抱着我就跑了，这女的跑得跟风一样，一路我连景色都没看清！就感觉到特别大的风在我耳边呼啸。
　　
　　【就在巧露亲王带走九十九的一瞬间，公主就将九十九的魔法铐锁解除了。】
　　
　　「公主，亲王！你慢点！慢点！啊啊——」我一路惨叫着，最后被公主放在了一头伽兽身上。
　　
　　「嗯？这里是哪里？我是谁？」我迷迷糊地怔了怔神，我发现我身处兵营，到处都是穿着铠甲或者法袍的军人。
　　
　　

　　第四十三章。腹黑公主

　　
　　这转折有点快啊！我怎么就被带到这里了？
　　
　　你们不讨论了吗？公主，你这么做是不是不太对啊？
　　
　　我一脸懵然的看着周围这些魁梧的壮汉，还有少数女兵。突然发现我的手铐脚铐没了。
　　
　　「我的天，又莫名其妙没了！呵呵……呕……胃里不舒服，恶心！这姐姐速度太快。」要不是早上没吃东西，不然我估计我就吐在伽兽身上了。
　　
　　话说刚才这公主说要去哪？梦楠之森？什么鬼地方？
　　
　　我看着远处那个神经病公主，顺着一根木头，直接冲上一架木质高台，喊着：「血狼部队！集合！！」
　　
　　接着一大批身穿青色铠甲的士兵结合起来了。
　　
　　他们的铠甲与披风上都有着一枚血色狼头的图样。
　　
　　然后……我完全不知道发生了什么，就坐在一条浑身带刺的飞龙身上，哦是伽兽身上，直接飞上天了。
　　
　　「我的天……不要这么刺激啊，呜啊——！」我仅仅抓着伽兽的缰绳，靠在巧露公主身上。
　　
　　我其实曾经不恐高，但是我现在恐高了！而且还恐速了！这女司机速度太快了！
　　
　　「哇啊啊——姐姐，你慢点行不！」我哀求着，我的脸都被吹得发疼了。
　　
　　「公主！你太快了！等等我们啊！」我听到我身后的士兵们也喊着。
　　
　　「加油！一个小时我们就到了！你们加快速度！」公主兴奋的叫着！
　　
　　「公主啊！我们的伽兽怎么跟你的比啊！您慢点啊！」士兵们的话语被风吹得有点小。
　　
　　连身后的士兵都觉得这公主的坐骑太快！我的天啊，您超速了知道不！女司机！
　　
　　总之我在天上飞了一个小时……
　　
　　「啊！我们到了！开始下降高度！！」公主兴奋的喊着。
　　
　　紧接着，我体验到了云霄飞车的感觉，还是那种百米高空瞬间垂降的快感！
　　
　　「啊啊啊啊！」我惊叫着，然后飞龙在落地前的瞬间稳稳地停下了。
　　
　　「呃啊！」由于急停，我不由得胃部一反。（还好没东西吐。）
　　
　　终于停下来了？我刚看了一眼周围茂密的植被，突然身下的飞龙又快速的跑了起来。
　　
　　「呜哇！！」我叫着。
　　
　　「怎么样！刺激吧！」公主兴奋地说着。
　　
　　「你慢点啊！」我大声说着，但是紧接着一大口风涌到我的胃里，「哇！」
　　
　　「已经够慢了！」
　　
　　于是又过了几秒后，这女司机终于停下来了。
　　
　　我们来到了一处类似临时搭建的军旅休息处，这里到处插着华樱城那种带着花瓣纹样的旗帜。
　　
　　「这里就是梦楠之森了？呕——」我很难受，浑身被吹得好冷，然后这大森林里还没有阳光。
　　
　　“天啊……”
　　
　　我缓缓神，欣赏一下周围地貌，那女疯子直接将我从龙身上抓了下来，抱着我，一口气冲到了一个大帐里。
　　
　　大帐里一大堆穿着长袍的学者，他们一个个都戴着眼镜，似乎在考古。
　　
　　「华尔兹，在么？」
　　
　　「哦，亲王，你这么快就回来了？」
　　
　　「没错，我找到打开门的方法了。」
　　
　　「哦？怎么说？」
　　
　　「别问那么多，赶快把所有人都集合起来，我要开门了。」
　　
　　「好的大人，我这就去办。」
　　
　　然后公主又飞奔到其他的帐子里，召集了大约三十多人，算上带来的血狼部队，人数差不多一百了。
　　
　　于是我就被一路抱着，最后莫名其妙的地来到了一座地下遗址。
　　
　　“我是谁？我在哪？我怎么下来的？”
　　
　　“为什么这人速度这么快？这难道就是魔法世界吗？这是加速世界吧。”
　　
　　「前面就是了。」一个带队的学者说着。
　　
　　「哦，来人火把！」
　　
　　「是！」一位血狼部队的魔法师，举起法杖将整个空间用光魔法照亮了。
　　
　　一块块大型的绿紫色石板拼凑出的个大门挡在了我们前面，这门的高度我觉得都快有二层楼高了。
　　
　　「这就是古代遗产？」
　　
　　「哇！这可真大！」
　　
　　「士兵们！今天带你们来就是为了这扇门！我并不知道这扇门后面有没有危险！但我知道这扇门后面有着大量古代遗产！所以，为了我们红魔族的未来，请各位打起精神！搬东西！」
　　
　　「哦！」士兵们非常整齐地回应着。
　　
　　「额——」我无语了，我说亲王，你这前面一大串说得真是振奋士气，而最后搬东西是几个意思啊！拉来这么多人，你就为了搬东西？
　　
　　“等等，这就是古代遗产？”我不由回忆起刚才大殿上看到的那个魔法炮，那个东西也是遗产？所以我是来开门的？那这个遗产难道是黑羽族的？这么大个地下遗迹？？
　　
　　我越想越觉得自己的种族很强大。
　　
　　「很好！那么请非血狼部队的其他人先稍稍撤离到部队后面，血狼部队全体士兵！进入作战准备！魔法师准备好空气净化、防爆屏障！」
　　
　　于是我被放到了地上，我卖着萌回头看向比我高半个身子的女疯子。
　　
　　「那啥……亲王，我知道你让我去开门。但是我怎么开？随便摸一下吗？」
　　
　　「嗯！就是随便摸一下，快去吧。」她单纯地笑脸让我很无奈。
　　
　　我承认你很美，但是我怎么觉得你是要坑我啊。
　　
　　「你难道不想摆脱自己的罪责了吗？」她突然面露杀意的看向我。
　　
　　我咽了一下口水，这位……看似天然疯的女将军，难道是腹黑吗？
　　
　　我这略微一犹豫，就看到女将军一脸阴暗的睁开眼睛，将腰间的宝剑轻轻抽离剑鞘。
　　
　　她冰冷地说道：「你？还在等什么？」
　　
　　「啊，好吧。我这就去，我觉得公主你好漂亮，所以想多看几眼。」我可爱地说着，便快步跑到了门前。
　　
　　“妈呀，这就是个腹黑啊！”
　　
　　我快速来到了门前，虽然我完全不害怕人类的表情，但是我真心不想惹这个公主了！（虽然不想承认，但是我确实因为服侍恶魔太多，导致我现在不会害怕任何人类的表情。）
　　
　　“啊啊，本来刚才还想死的……我怎么就逃了呢！不逃死了不好么？！”
　　
　　不知道为什么，我现在又不想死了。
　　
　　好好活着吧，万一我还有希望呢。
　　
　　

　　第四十四章。狂战公主in梦楠遗迹

　　
　　我来到这扇大门前，整个大门有很多凹凸不平的地方，但是我并没有找到跟刚才魔法炮一样类似手掌扫描器的东西。
　　
　　我用手胡乱的在门上摸着。
　　
　　「芝麻开门，芝麻开门！」我小声嘀咕着，「这咋也不好用呢！」
　　
　　我快速摸索着，可是几乎把我这个身高能摸到的地方全部摸到了，这门还是不开！
　　
　　「怎么回事？为什么还没开？」亲王在后面有些恼怒地说着。
　　
　　「啊，完了完了……」我着急地直接说出来了。
　　
　　正这个时候，我就听到门内传来机械齿轮搅动的咔咔声，就像是机关开始运转了一样。
　　
　　可是我现在按得位置刚才也摸了啊，为什么现在才好呢？
　　
　　「公主！我感觉门要开了！」
　　
　　我刚说完，只听轰的一声，门直接炸了！
　　
　　漫天的碎石块倾斜而下，“啊啊！死了！死了！GG了！这回绝对妥了！”
　　
　　我万念俱灰，可就在此时，一股熟悉的拉扯感，将我抓住。
　　
　　紧接着耳边传来呼啸的风声，我被公主拉回来了！
　　
　　「我靠，这什么速度，太强了！」我不由得惊叹了出来，完全忘记了卖萌。
　　
　　“哇公主居然救我了！”我正想着，结果公主pia一下，就把我丢在了墙边上。
　　
　　“我靠，我刚对你有点好感度啊！！”
　　
　　但我这时也注意到，公主脸上已经布满了杀气，她锐利的盯着那扇爆开的门内，并抽出她腰间的长剑，喊道：「全体士兵注意！有东西出来了！防御魔法准备！」
　　
　　“这？难道门后真的有敌人？一个遗迹里？”
　　
　　我还在犹豫，结果突然一道巨大的激光从那扇门后冲了出来。
　　
　　我眼睁睁瞅着那激光直接穿透所有防御魔法阵！
　　
　　刚才还在道路中间的一个个警惕的士兵，就一瞬间！被‘削的’只剩下双脚，连溅血都没有。直接被秒了！
　　
　　我瞪大着眼睛，不敢相信眼前的事情。这血狼部队……虽然不知道是不是精英，但好歹是王都的守备军吧，大将军旗下的啊！怎么这魔法阵这么不禁打啊！！
　　
　　那么按照以往有些经历，这估计是触发了BOSS剧情。
　　
　　MMP，我还没有任何能力呢！怎么就遇BOSS了！还让不让人玩了！！
　　
　　「啊——」我害怕过度，已经完全没有了害怕的感觉，只是单纯地叹了一口气。
　　
　　心说，这次全靠这位公主的身手了。
　　
　　后面的所有士兵都慌了，开始纷纷后退，而公主也发令道：「这是？魔法炮？全体撤退！」
　　
　　啊？直接撤退？我刚寻思这次只能依靠你了，结果一秒打脸，直接撤退？
　　
　　「啊！！快跑啊!」
　　
　　「快跑！」
　　
　　一大堆人吵嚷，可突然一声，我听到远处传来了巨石滑动的声音。
　　
　　「不好！后面被堵死了！」
　　
　　啊？后面被堵死？完蛋，这什么坑爹剧情啊！
　　
　　哪有这么来的啊！
　　
　　「玛德！这怎么办！这门打不坏啊！」
　　
　　一个士兵刚说完，我就看到我所呆的空间的石壁石墙以及地板上，亮起一条一条符咒。
　　
　　这些符咒在地上快速流窜着，就仿佛电路板一样，但这些符咒中，还有不少文字是汉语！
　　
　　「爆裂魔法，三星天破！」
　　
　　「土崩瓦解！啊？土系魔法不能使用？！」
　　
　　「诶！你们在干嘛！这可是地下！塌了都会死！」
　　
　　「我去！打不动啊！」
　　
　　一些士兵在那边吵嚷的，但听起来他们完全没法逃离这里了。
　　
　　就在所有人都不知所措的时候，公主却仍然站在我面前，一脸怒色，完全没有害怕的样子。
　　
　　难道她？想单挑？撤退是让那些士兵撤？
　　
　　「你们像个什么样子！云飞白就是这样锻炼你们的！」她吼着，同时低声嫌弃地呸道：「呸，都跟废物一样！」
　　
　　可这个时候刚才发生激光炮的怪物现身了！从那扇门后面爬出来一只巨型的机械蜘蛛！几乎要把整个隧道沾满。
　　
　　“哎呀呀，这果然是遇到BOSS了！”
　　
　　但是我眼前的公主却丝毫没有胆怯，她快速说道：「光之加护、闭水心咒、凝神姿态、乘风行、光速移动、风之轨刃、剑身强化、侵蚀之刃、龙钢……」
　　
　　她这语速也是越说越快，最后我根本听不清楚了。
　　
　　“这公主语速真快，还有这是在加BUFF吧。这怎么这么多BUFF，你难道是骨傲天吗？”
　　
　　我眼瞅着她与她那三把剑被一圈圈魔法阵加护，完全不知道她究竟会变得多强，只觉得这回有戏！
　　
　　那机械蜘蛛，六只金属锯足，每根脚上都有着电锯。这东西除了六个腿，外上身完全就是一个魔法炮，而且除了中间一个大水晶炮口，它的旁边还有六个可以自由活动的小炮孔，看起来就像是一只七只眼睛的蜘蛛。但与其说是蜘蛛，不说是一个移动炮台！
　　
　　公主如同念经一样的BUFF全加完了，她紧握手中银色长剑，一瞬间消失在我的眼前。
　　
　　紧接着我就听到一阵金属相碰之音，如同快节奏打鼓一样快！
　　
　　我很无奈我的眼睛，因为我完全看不见公主做了什么。我只能看到如同荧光棒一样轨迹在机械蜘蛛全身乱转，完全看不到人影。
　　
　　让我更加懵然的是我身后那些人，他们完全跟我一样在看戏。喂喂，那是你们国家公主啊，你们不上去帮忙吗？！
　　
　　那机械蜘蛛似乎十分狂躁，它疯狂的扭动着身体，身上那些及小炮孔不断转动着。
　　
　　似乎是公主速度太快，所以炮孔无法追踪，导致这个机械蜘蛛完全没有进攻，只是单方面被公主砍着。
　　
　　而且不仅仅是这个样子，我看到一张张大型的魔法阵在这个蜘蛛的周围出现，冰锥，雷电，还有烈火，不断攻击着这个蜘蛛。
　　
　　机械蜘蛛一会被冰锥直接推到天上，一会又被烈火完全包围，过一会又被裹着雷电的大冰块完全冰冻在里面，可是不到半秒，那蜘蛛就弄碎了冰块。
　　
　　然而时间已经过了很久，可蜘蛛完全没有一点伤害！仍然暴躁的转动着身体。
　　
　　正当我还在怀疑，我听到如同断弦一般的声音，紧接着，公主撤回到了蜘蛛近前。
　　
　　

　　第四十五章。残酷的BOSS战，断腿x1

　　
　　终于看到了巧露公主了，可是我却发现她手中的长剑断了！
　　
　　「额——」我拖着长音，心想公主你这……武器耐久度太低了吧！
　　
　　正这个时候，那机械蜘蛛突然！笔直地直接向我冲了过来！
　　
　　「诶诶诶诶！你这什么玩意！为什么追我！」我撒腿就要跑。
　　
　　就在我起身要跑的时候，那些一直躲在后面挂机、看戏的士兵终于开始攻击了！一大堆七彩的魔法攻击打向了蜘蛛。
　　
　　蜘蛛被一道道火花，爆炸，冰锥，黑雷，稍稍阻止住了。
　　
　　我趁着机会快速往另一边的墙跑去。
　　
　　「哇啊！！」我刚跑出去没五米，就又听到身后一堆士兵的惨叫。
　　
　　我回头一看，原来那机械蜘蛛6个小型炮口各射出一道激光，开始对那些士兵进行切割。天啊，这些小激光炮口居然激光可以换角度！
　　
　　并且这六道激光，就跟激光剑一样，一直射着激光！还不断地挥砍着。
　　
　　可就因为我稍稍停留看了一眼，一道激光斜着奔我而来，我急忙跳起，但我的反应还是迟了一步，我的右腿被切断了。
　　
　　「哇啊啊啊啊！」疼得我一声惨叫，但是我还是靠着最后的力气，用另一条腿跳向了另一个墙角。
　　
　　（因为我看到蜘蛛的激光炮口只能向前方大约45度角发射，所以我认为往蜘蛛的侧面、或者后面跳，绝对不会被打中。）
　　
　　“好疼！！”我泪水一下子就出来了，这跟那个死恶魔杀我的某一次特别像！好疼！真疼！
　　
　　但我现在没工夫哭，我连滚再爬，忍着剧痛，躲在了墙边突出的柱子内侧，蜷缩在角落里。
　　
　　「呼……这里大概，安全了，啊啊啊！」我紧紧捏着我断掉的伤口。
　　
　　我想探个头看看这机械炮台在什么位置，可别又追过来。
　　
　　然而我这一看，我傻眼了！
　　
　　这机械蜘蛛的六个炮台，居然从大炮台上探了出来！就想六头蛇一样，对着这个封闭的空间，瞎扫。
　　
　　“我去了，你这个炮台有毒啊！怎么还探头了！”
　　
　　正这个时候，我就看到有两个激光头转向了后面。
　　
　　这我才发现，原来公主在我逃跑的时候，已经拔出了她身后背着的两把巨剑，一直在对蜘蛛的后腿进行挥砍，而且似乎已经将机械蜘蛛的一只腿‘砸’弯了。
　　
　　我有一点好奇的是，为什么公主你后背上那剑鞘没了？难道你带着剑鞘砍蜘蛛么？！【不错，熔岩巨剑的剑鞘是不必拿下来的。】
　　
　　「公主小心上面！」我下意识的喊了出来，可我还没有喊完，那公主一闪身直接从蜘蛛后腿飘到了另一侧，蜘蛛的两道激光射空。
　　
　　“我去，这公主什么速度。我感觉她完全不需要提示。”
　　
　　公主此时的动作就像残影一般，我完全无法看清她倒地以多块的速度去挥砍，但是她现在利用着她贴身的优势，不断穿梭在机械蜘蛛身下，既可以躲避着激光，同时又可以对蜘蛛造成伤害。
　　
　　突然，我发现一道激光从空中直接向我砸来，我立刻将头收了回去。
　　
　　还好我是个小孩，这柱子与墙的夹角刚刚好让我躲过了激光。而且这次我反应速度也比之前快了。
　　
　　但是激光在我面前一扫过，我发现了很神奇的事情：这墙居然将激光器吸收了！
　　
　　「啊？！这墙？哎好疼！！先不管那么多了！」
　　
　　我麻利的将我的上衣脱了下来，用牙撕下一条布，将我受伤的右腿包扎了一下。
　　
　　「啊啊！好疼！」我忍着泪水将腿狠狠地系上了一个死扣。
　　
　　其实我也不知道怎么弄，只是用布条狠狠地系上了，我看动漫里都是这么弄得。
　　
　　可是系上了仍然在不断冒血，为什么还留啊！
　　
　　正这时，我听到一些士兵喊着：「公主！怎么办啊！」
　　
　　「躲起来就行，躲不了的用光、冰、雷元素魔法阻止这激光，这个激光是暗属性的！你们越害怕这个蜘蛛就越强！」公主发话了。
　　
　　我说真的我真没看过这样的主帅，这都打起来这么久了，你也不发号施令，你这是想单刷？
　　
　　但这东西真的能打赢么？我看公主刚才砍了那么久，也就打坏了一条腿，还就是凹进去个坑。
　　
　　我忍着剧痛，再次探头看了一眼公主，此时这女司机又消失了，只有那两道刀光不断地挥砍着机械蜘蛛。
　　
　　而那蜘蛛还在暴躁的‘挥着六把激光剑’瞎砍。这时我发现在这个蜘蛛与士兵们之间突然多出来一面面冰墙。
　　
　　这些冰墙似乎可以阻止这些小激光。虽然冰墙本身也会被切开，切碎，但是很起码能挡住一两秒！这就足够给后面士兵躲开了！
　　
　　“这公主难道在保护士兵么？”我很惊奇！
　　
　　我会这样想，是因为之前我看公主在挥砍的同时，还会用魔法进行攻击，但现在，公主完全不再用魔法进攻了。并且每一次她施展魔法阵于手心，都会出现一面冰墙。
　　
　　「哎呀，居然这么危险了还顾及队友？！」我苦笑着说着，「右腿好……疼。」
　　
　　我看出来公主的两把刀威力十分巨大，打几下就会发生一次爆炸，冲击波我都难感受得到。可是那蜘蛛就是毫发无伤，仍然活蹦乱跳的！
　　
　　公主多少次用巨剑想砍断那些像蛇一样的激光炮台，然而却毫无卵用。
　　
　　「公主！不用管我们！」一大堆士兵在后面大喊着。
　　
　　我真没想到这公主战斗力这么强，而且居然如此爱戴手下，即便跟这么个怪物打还不忘记那些士兵！
　　
　　「闭嘴废物们！我可不想欠云飞白那个家伙人情！都给我安静地等着！」公主高冷的喊着，语气带满了轻蔑。
　　
　　“好吧，当我没说……”
　　
　　我这刚说你爱戴手下，结果你居然是不相欠人情！
　　
　　倏地，我看到一条小激光炮，甩着激光剑奔向了我，我又吓得一缩头。
　　
　　我刚缩进去，就听到公主大喊：「所有人向两边撤！」
　　
　　说时迟那时快，我的视野变得一边通亮！
　　
　　完蛋估计那蜘蛛又开大了！
　　
　　我又作死的探了一下头，结果就看到那面挡在士兵门前厚度不知道多少米的冰墙，居然完全被击穿了！
　　
　　「唉呀妈呀！」我惊叹着，「哎？！那是？」
　　
　　

　　第四十六章。结局？断臂x1

　　
　　“诶！哪个是扫描口？”我发现在机械蜘蛛巨大的激光炮身下侧好像有个小小的六边形部件。
　　
　　（似乎这个蜘蛛放超大激光炮之后会有硬直时间，所以我才有机会好好认真观察一下。）
　　
　　这跟我在皇宫时看到的魔法炮上那个手掌扫描器极为相似，都有着那种放着淡蓝色光芒的结晶板。
　　
　　“所以说我是不是摸一下这个，这个大蜘蛛也会坏掉啊！”想到这，我感到了希望！
　　
　　「公主，请问蜘蛛大炮口下面是不是有个！」我大声喊着，这机械蜘蛛运动时候发出的噪音真是太吵了。可我还没说完，就又是一刀激光向我扫过来，我急忙收头，看着一条一掌粗激光从我面前划过去。
　　
　　「有啥？」公主奋力地说着，语气中我听得出来她已经很累。从她那边传来的金属碰撞声，我也能听得出来，她的进攻速度下降了！
　　
　　「是不是有个手掌扫描器啊？就是皇宫里我按得那个！按完魔法炮就坏了的那个！」我不知道这东西究竟叫啥，所以反复形容着。
　　
　　「没错，是有一个！很像！哦！那我是不是把你带过来！哇！」公主似乎被撞了一下，「不行我完全没办法去你那里！」
　　
　　「啊，好的！我会想办法的！」我大声回复着。（尽管我这般声嘶力竭的吼着，但我的声音仍然贼萌。）
　　
　　我不知道为什么要说出这句，但在我心中，此时产生了一份非常大胆的想法！
　　
　　“我要不要把我的一条胳膊扔过去？”
　　
　　我真的不知道自己是怎么想的，但是我觉得就算少了一条腿，一条胳膊，也比死在这里强啊！
　　
　　我好不容易认识了这么多正常人啊！我不想死在这个鬼地方啊！
　　
　　「不管了！豁出去了！我刚才在大殿里是哪只手？哦，左手，好！很好，非常好，左手！左手。」
　　
　　我咽了一下口水，忍着右腿的剧痛，扶着墙角两侧，颤抖着站了起来。
　　
　　我不知道我现在脸上究竟是什么表情，是对死亡与断臂的恐惧？还是对可以活下去的希望？还是对自己所要做的事情的害怕？
　　
　　总之调整了一下呼吸！「吸——呼——吸——哈——」
　　
　　根据刚才好几次作死探头，我了解到这伙偶尔的激光是横着的，偶尔是斜着，偶尔还是竖着的。
　　
　　所以为了不搞笑，我最好选一个竖着切的机会，将我的左臂直接伸出去。
　　
　　“然后，咔嚓一下……”
　　
　　我又咽了一下口水，我头上布满了汗水，我这TM是自虐啊！！
　　
　　然后，我找机会把手丢给巧露公主，对，就这么办！
　　
　　我将我脱下的上衣，别在裙子上，这样一会胳膊断了，好再撕一条布缠胳膊。
　　
　　我反复扭动着身体，头脑中想象自己应该做什么，并小声嘀咕着：「看到是竖着的激光！快速回身，只把左臂伸出去！」我反复念了三遍。
　　
　　「哈——哈——」我不断地喘着气，老实说我已经紧张得要死了，我的心脏都要跳出来了！！
　　
　　我定了定神，探出头，仔细盯着机械蜘蛛那些小触手。
　　
　　突然一道竖着激光直接甩了下来！
　　
　　「就是现在！」
　　
　　我急忙回身！并伸出了左臂留在墙外，teng的一声，我的雪白的左臂掉在了沾满我鲜血的地上。
　　
　　紧接着一阵无匹剧痛的感觉在顷刻间刺激到了我的神经。
　　
　　「啊——！」我发出无比痛苦地惨叫，稚嫩的哀鸣几乎整个遗迹里都在回荡。
　　
　　虽是无比可爱的声音，但尖锐程度完全无法让人无视，就连听的人都觉得疼！我自己都觉得疼！
　　
　　我满面抽搐，泪水止不住地留着。
　　
　　我大口大口喘着气，同时一屁股坐在了地上，嘴角不断留着唾液。
　　
　　左臂没了，鲜血不断地留着，好疼！疼死了！
　　
　　「你怎么了？！」公主在那边关切的问着，但我完全没有心思多说。
　　
　　我这可是左臂啊，连着心脏啊！我快速用右手取下我的上衣，并配合着我的嘴，咬下一条布带，将我仅剩下一小节的左臂缠上。
　　
　　我嘴里叼着布条的一端，右手攥着另一端，狠狠一系。
　　
　　「唔！——」尖锐、灼烧、又冰凉的痛苦使我咬着牙发出哀鸣。
　　
　　「不行了，呼——我，已经失血太多了，我得快点把左手扔过去……」我几乎要昏迷了。
　　
　　我也没心情管那么多了，我现在！必须马上！把我那还留有余热的左臂，并扔向了公主那里。
　　
　　「公主！接住！！」我拼尽了最后一口气喊道，同时扑向我的左臂，将其扔向公主。
　　
　　可当我喊完之后，我的视野已经开始变黑，严重的失血使我昏倒在了地上，失去了知觉……
　　
　　但就在我的眼前完全变黑之前，我似乎看到了那个蜘蛛‘土崩瓦解’、支离破碎的样子。
　　
　　「哈。」我轻轻笑了一下，就彻底混过去了。
　　
　　……
　　
　　“啊——又死了吗？”我的视线一片漆黑，我感受不到我身体在哪里。
　　
　　“啊——哈哈哈哈，没想到我居然把自己手扔出去了，哈哈哈。”
　　
　　我呆呆的想着，我真的很佩服自己啊……
　　
　　这些天的经历让我对死亡的认知有了全新的了解。
　　
　　虽然偶尔会觉得死了也不错，偶尔又惧怕死亡，然后又想死了……以至于现在我也不知道自己是怎么看待死亡的了。
　　
　　但起码，我觉得我这次死得很有意义！我在我生命最后的时刻，做了一个很棒的决定。
　　
　　“呵呵，自断手臂。这种事情在原先世界里绝对不可能发生的吧……呵呵。”
　　
　　我回想着在遗迹里我所做的傻事。
　　
　　“也许……可能也是经历过，所以才敢干的吧。”
　　
　　毕竟我不是第一断手断脚，呵呵呵……
　　
　　“喂！！！有人么？！这里是哪里啊！”
　　
　　我独自一个人在漆黑的环境中叫着。
　　
　　“有没有人啊！”
　　
　　可是没有人回答。
　　
　　周围还是一片漆黑，这要是动漫剧情，那可真是省钱！
　　
　　“不对，是不是上次女神……”
　　
　　我突然回忆起在恶魔城的时候，我似乎将女神杀了……就因为我问了一次我的名字……
　　
　　“我的天啊，不会吧，难道因为上次女神爆炸了，神界被删除了，所以我就要一直待在这个黑色的世界？！”
　　
　　

　　第四十七章。复活+安娜

　　
　　唰啦——哗哗——
　　
　　“这是？什么声音？好像有人在翻书，还有？风吹窗帘的声音？”
　　
　　我突然恢复了听觉。
　　
　　我艰难地睁开眼睛，青白色镌刻着花纹的棚顶？
　　
　　“没见过的，天花板。”
　　
　　我没有死么？
　　
　　「诶？醒了吗？」我听到在我右手边传来了女孩子的声音，阴暗又沙哑。
　　
　　唰——又一声翻书的声音。
　　
　　似乎她就是在我身旁翻书的家伙。
　　
　　【这个时候，一位在房间门口站着的浅红头发女仆，向坐在九十九床边木椅上的紫发少女点了一下头，便走了出去。】
　　
　　「唔——」我难受地哼了一声，我感到我的右臂还有左腿特别的疼。
　　
　　「啊？」我突然意识到，这两块不是断了吗？
　　
　　我立刻从铺满了丝绸被褥的床上站了起来，往我两边看了看。
　　
　　「诶，我的腿？！胳膊也在！」我惊喜地说着。
　　
　　「诶诶！我衣服呢！」发现了自己一丝不挂后，我立刻缩回了被子里。
　　
　　嘭，我听到右边那个家伙将书本狠狠合上了书本。
　　
　　我转过头，发现在我床边的红木椅上，坐着一位长发披肩，带着眼镜的文学少女！
　　
　　「唔——」我稍红着脸，盯着她。当然实际上……这我也是在装的样子，不就是被人看到了嘛，当RBQ的时候也没被少看。啊啊，真是不想想起……
　　
　　「哎——病人不能这样剧烈活动，一起来就大呼小叫的。」
　　
　　她的声音很低，还很些沙哑，这让我想起了某个叫黑木智子的妹纸……
　　
　　但刨去她的声音，光看她的样子，就颇有文学少女的感觉了！先不说她手里的书，光是那一头过肩紫发，还有那夹着一副小巧的眼镜的澄澈双眼。就足够让我对她产生了不少好感度。
　　
　　嗯！卡哇伊！
　　
　　但是从她那身华丽的蓝紫色蕾丝连衣裙，以及胸口带着的一枚彩花银色十字胸章，还有对我说话的语气。不由得让我觉得：她的身份绝对不低。
　　
　　紫发少女用带着长手套的手指推了一下眼镜，看向了我。
　　
　　而我也恰巧看到了她那双略带金芒的紫罗兰色双眼。
　　
　　“哇，好美！真是一个人见人爱的妹子！只可惜这嗓音不敢恭维。”我心里想着。
　　
　　「你？你脸怎么这么红？」这个少女一边说着，一边直接将我扶了起来，用她的额头贴在了我的额头上。
　　
　　「啊啊啊啊！」我假装惊慌失措地喊着。
　　
　　“喂喂喂，不会吧，我这刚起来，就来这么一大个福利啊！”
　　
　　【此时，九十九并没有发现他的左耳上带着一颗嵌有黄绿色宝石的耳钉。这是可以消除‘色ii欲’的特殊魔具。可以一定程度阻碍大脑有关H方向的神经，但无法阻止脸色、以及身体反应。】
　　
　　「瞎叫唤什么？」少女眼神垂下来，诧异的看着我。
　　
　　「你不要突然离我这么近啊！」
　　
　　「喂喂，可是我救的你啊，你好歹表示一下感谢啊。怎么有你这样对待救命恩人的？」少女一只手掐在腰上，似乎有些生气。
　　
　　「什么？你救了我？唔——蟹蟹。」我用小手仅仅抓着被子，不好意思的看着她，「那是你把我衣服脱掉的吗？」
　　
　　「当然不是，你来的时候衣服已经没了。我只是帮你脱了裙子还有内衣啥的。」少女面无表情地说着。
　　
　　【九十九此时脸变得更红了，但他并没有发现他脸红的真正原因。】
　　
　　「喂，你说你个男孩子，为什么跟个女孩子一样，什么都脸红？嗯……这么看你，你还真像个女孩子。」她将蜷缩食指放在她那粉润的下唇上，似乎在斟酌我的样子。
　　
　　【看着九十九娇羞的可人的神态，少女突然对他有了一丝好感。】
　　
　　「请不要这样看我……」我故意的卖着萌。眼角挂泪，嘟着小嘴。
　　
　　一下子这位文学少女也被我弄脸红了。
　　
　　「哎——」她摇了摇头，「你现在感觉怎么样？」
　　
　　「嗯……似乎没有神么不适的，就觉得左臂和右腿很疼。」
　　
　　「那是自然地，毕竟是新长出来的，肯定需要一段时间适应。」
　　
　　「啊？新长出来的？」我有些发蒙，为什么不是直接复原，而是要长出来？
　　
　　「嘿（怪笑），你被送过来的时候，你那两个躯干已经完全坏死，所以公主特意为了你，允许我使用3块上级晶矿，这才把你的手脚修复好。」
　　
　　「哦……那真是太谢谢你了。」
　　
　　「要谢，谢公主去，我只是做本职工作罢了。」
　　
　　她毫无情感地说着，我猜她似乎是那种并不争名逐利的人。
　　
　　「那个……我叫九十九，请问你是？」
　　
　　「我么？让我想想……」
　　
　　“喂喂，这还用想的吗？难道你在骗我吗？想告诉我一个假名字？”
　　
　　「我的名字叫朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅，是个半精灵，担任华樱城的魔法书库管理员，爵位是侯爵。偶尔帮忙治疗一下伤患。」
　　
　　「唔……」她非常流利地将自己一大串名字说完了，而我却蒙了。
　　
　　“我去了她说啥？我就记得半精灵、魔法书库管理员，还是个侯爵。”
　　
　　她：「嘿嘿。」
　　
　　这种沙哑加阴沉的笑声，我不敢恭维。
　　
　　她：「我的名字很长吧，你可以叫我安娜。」
　　
　　「哦……好吧。」我有些懵然的点了点头，但不可否认安娜笑起来的样子确实很美。
　　
　　「那，安娜姐姐，请问那些在遗迹里的士兵呢？」
　　
　　「你想问什么？」
　　
　　「就是那些血狼部队还有公主那些部队啊，遗迹里那大蜘蛛超强的，所以……我获救了，他们呢？」
　　
　　「哎——我懂了」安娜一抬手，意不让我继续说了。
　　
　　「一睁眼睛就关心别人，哎——」她又阴沉的叹了一口气：「好吧，告诉你吧，能救得自然就救了，救不了的只能让他们轻松地死了。」
　　
　　「那就是说，只有我被特别关照了吗？」
　　
　　我话语中显得不是滋味，表情也是忧伤的。但这都是装的！此时我真正的想法，居然是非常庆幸！非常高兴我能活下来……我为我这种自私的情感感到羞耻，但是这就是我啊！
　　
　　「当然，因为你活下来的价值远比其他人，要得高多。所以公主才不惜使用三枚上级晶矿，也要救活你。」
　　
　　她一脸淡然的说出了一个极为资本主义的词语——‘价值？’
　　
　　「额，请问那三颗晶矿很贵么？」我立刻问道。
　　
　　我不是很懂这个世界，但是通过‘不惜’两个字，让我觉得这叫‘晶矿’的东西绝对很贵！
　　
　　「呵呵，看来你真的什么都不懂呢，上级晶矿那何止是贵啊。由于你是黑羽族，只有光之晶才能重生你的肉体。所以为了救你，足足用了三颗光系上级晶矿。而其中最便宜的一颗光系晶矿的价值，也在1600金币以上，比我两年的俸禄还高。」
　　
　　

　　第四十八章。伯爵的身份

　　
　　听她说完，我直接蒙了。我去我这命够值钱了，最差一颗都要1600金币，那我这3颗不得直接上5000金币啊！
　　
　　「哈哈哈，真是不好意思……」我低下头似乎在认错，我不知道我现在该怎么说。
　　
　　「你不用觉得不好意思，这是你应得的。就算不看你黑羽族的身份，光是断臂救公主的行为，都足够这个价。」她冰冷地说着。
　　
　　「哦……」我很庆幸自己救对人了，不然我估计一辈子就完蛋了。
　　
　　正这个时候，突然房门被敲开了。
　　
　　「进来吧。」安娜说着。
　　
　　突然间，从门外面进来了四五个女仆，都是赤发还有一位发色稍浅的。
　　
　　她们手里拿着非常小巧的衣服、靴子，而且还有一位手里捧着一个小台子、折叠屏风。
　　
　　「嗯——你们？」我稍稍有些紧张，这是什么节奏？难道这是要给我换衣服？
　　
　　“喂喂喂……不是吧。”
　　
　　「我们是专门为您更衣的女佣，请您见谅。」那位浅红色头发的女佣露着明显不怀好意的笑容。
　　
　　接着一大堆女佣向我围了过来，有个展开屏风，还有个放上了小台子。
　　
　　「内个……你们把东西放下，我自己穿。」我故意装得有一些害羞与害怕，仅仅抓着被子。
　　
　　随后她们就上当了，一个个痴汉跟一样向我围了过来。
　　
　　「小少爷，别紧张，我们只是帮你换个衣服。」
　　
　　「走开！我自己换就行！」
　　
　　“我靠……我忘记她们是给我换衣服的了！这不是将军，不敢对我动手动脚，这是一群敢动手动脚的女佣啊！！我这样……她们不得……”
　　
　　“啊啊！完蛋了！”
　　
　　随后，令我无法自述的事情来了……
　　
　　me：「啊！你在摸哪里！」
　　
　　me：「哈哈哈！好痒，你起来，我自己来！」
　　
　　me：「哇！你在摸哪里啊！」
　　
　　她们：「安静！嘿嘿嘿。」
　　
　　「诶，你们！」
　　
　　【听着九十九在屏风那头的声音，安娜无奈的摇着头。】
　　
　　最后我终于换好了衣服……屏风与小台子都撤走了，并有一个女仆搬来了一面镜子。
　　
　　（随后所有女仆脸上充斥着满足的笑容，静候在一边。MMP！MMP！）
　　
　　“一身干净的白色男士衣服。”白色的衣服上绣着金龙似的花纹，宽大的翻领显还有这暗金色的扣子显得特别大气。
　　
　　修长的裤子，有着暗紫色的条纹，显得格外高贵。还有一双跟脚的鞋子。
　　
　　还有身后的披风……
　　
　　“这一身啊……大夏天稍稍有些热！”
　　
　　我完全不知道如何形容这套衣服了，这已经完全不是简单的cosplay了，这衣服从面料到材质，从颜色到花纹，完全都是皇家标准。
　　
　　虽然无法跟朝堂之上的国王与三位亲王的装束比，但我已经相当满足了！
　　
　　对于我种天天在学校穿着运动服的、只有放假才有机会穿穿休闲装的男生。这衣服简直就是奢华到了极点。
　　
　　就连衬衣都有着波浪一般的蕾丝，而外衣的白色袖口里居然还有一丝法兰绒的质感！
　　
　　也不知道是哪个女仆给我梳的头发，居然还给我系了一个马尾，还带着一个银质的发箍！！？
　　
　　「我的天啊……」
　　
　　我盯着镜中完全不一样的我，尽管还是特别像妹子，但我从来没看见过如此帅气的我！
　　
　　“果然是人靠衣装吗！”想到这里，不由得心里发出赞叹！
　　
　　「嗯，还算可以，对得起你的爵位。」安娜推了推眼睛说着。
　　
　　「啊？什么爵位？我怎么有爵位了？男爵？子爵？」我一辆懵然。
　　
　　“这节奏太快了吧！我怎么一醒来就有身份了！”
　　
　　「啧，在王宫里，不要这么多话。跟我来就行了。」
　　
　　「哦——」我强压着自己异常哈皮的心情。
　　
　　天啊！终于！我终于转运了！
　　
　　我跟着安娜来到了一间宽大明亮的房间。
　　
　　房间除了一面硕大的落地窗，两侧的墙面都挂满了一幅幅画像。每幅下面还有着被玻璃框起来的各种勋章、奖章。
　　
　　“哇！这里？难道要给我封爵了？”我简直想哇的一声叫出来！
　　
　　「你去两边的椅子坐着吧，一会人来了，你就站到那边的授勋台上。」安娜说完，指了指在这间房内的圆台，明显这台子是为我搭建的……明显是在原有台子上面又放了一个一模一样的！
　　
　　安娜说完，还没等我动，她自己先找了一个座位。
　　
　　我也就跟着坐在了她的对面，为什么我不跟她坐在一起呢？其实我也不知道，可能是稍稍不太习惯女性吧……在恶魔城里都是男性，好不容易出来了就被一个女司机送到了死神的面前，然后还被一群‘痴女佣’围堵……所以可能对女性稍稍有些畏惧吧。
　　
　　之后的气氛很宁静，安娜在那里专心的看书，而我无所事事得都快睡着了。
　　
　　时间慢慢过去，突然大门被轻轻敲了两声，随后走进来十多个人。
　　
　　有公主、将军、依琴、亲王文武以及那个惹人烦的宰相，身后还有十二位体格魁梧样貌出众的卫兵。
　　
　　卫兵进门后分站两侧，持剑正举。
　　
　　而那个死宰相，带着一脸虚伪的笑容，站到了授勋台前。
　　
　　「九十九。」他的声音很轻，没有最开始那种趾高气昂的强调。
　　
　　‘喂！快点站到授勋台上！’我的脑内突然响起了安娜的声音。
　　
　　“诶……好……”我顺势回答着。
　　
　　「有！」我走上了这个离地大约30厘米的台子。
　　
　　我努力压着我得意的神态，一脸淡然地盯着孔英才。
　　
　　宰相抿嘴一笑，颇有一些得意的神态。
　　
　　他手中拿出一卷由紫丝带系着的牛皮纸。他解开丝带，将牛皮纸展开，骄傲地说道：「吾，周易良工，为表彰九十九于梦楠遗迹中，所表现出的英勇、无畏、以及自我牺牲的精神。特此，破格授予九十九伯爵的身份。」
　　
　　“哇！居然直接就是伯爵了！这几乎是可以拥有领地的爵位了！”我激动得无法保持高冷了！
　　
　　宰相念完后，将牛皮纸翻转过来，让我看。
　　
　　栗色的纸张上用着金色文字，刻写着一个个圣型文，最下面还有两个印戳，一个是带着樱花团的印章，另一个似乎是一圈魔法阵。还有一个非常潦草的国王签名，4个字我一个看不懂！
　　
　　

　　第四十九章。激动的心情

　　
　　「恭喜你，九十九，你果然是一个不正常的孩子。希望你不会辜负陛下的厚望。」孔英才一边说着，一边翻手施法，将这卷轴重新被紫色丝带系牢，递给了我。
　　
　　「哦，好的，谢谢。」我苦笑着接过证书，心里觉得这孔老头子真是……太欠揍了。我都封了伯爵啊！还说我不正常！虽然我！确实……有点不正常。毕竟没听过有九岁孩子自断手臂的……
　　
　　总之我对这个老头子就是讨厌！
　　
　　“不对……安娜，你是不是把我刚才想的都听到了！千万不要告诉宰相！求你了！”
　　
　　‘放心吧，我的读心术只能听到你想让我听到的事情，而且一般我是不会用这个魔法的。’
　　
　　“哦……这我就放心了。”
　　
　　‘所以？你刚才说宰相什么了？’
　　
　　“没，什么都没有！”我慌张地回道，她似乎……没听到？
　　
　　这个时候巧露公主走了过来，她一身无比华丽的公主礼服，头戴一顶王冠。完全没有了在遗迹中的霸气，一种别样冷艳，让我看得有些入神。
　　
　　「恭喜你，九十九。」公主还是那般豪迈地说着。
　　
　　「谢谢亲王。」
　　
　　同时将军也一旁走了过来，「哼，你这小子，还真厉害，这刚到华樱城就被封了伯爵。」
　　
　　「诶嘿嘿。」我不太好意思地笑着，其实心中真的想掐会儿腰！
　　
　　紧接着云飞白将军，给公主递过一个锦盒，公主从盒里拿出了一枚银质的长方形勋章，上面雕刻着精美的彩绘。
　　
　　「这是你的伯爵勋章。」公主亲自为我戴上了这枚特别酷炫的勋章，同时公主又从锦盒里拿出一条带有石榴色圆边的锦带，替我挡住了眼睛，「这是为了让你能在城堡不那么招摇，而特意为你做的透光的锦带。」
　　
　　公主的手很凉，但是这丝毫没办法将我激动地心情冷却。
　　
　　目带系上，视野略微有发暗，但总体来说，这比纱布好太多太多了，完全没有看不到的东西，而且还很透气。
　　
　　「谢谢公主。」
　　
　　随后，公主又将那个锦盒递给了我，说道：「这里呢，还有父王要转交给你的奖励，10枚金币。你可以自行支配，另外伯爵的俸禄在这个月初已经发完了，所以要等到年末才能发，你就稍稍忍耐半年吧。哼，反正你跟在我身边，你也不会有多少用钱的地方的。哈哈哈。」
　　
　　“什么？月初发完了？要等半年？？10金币？！”我突然感觉我错过了一个亿！跟着，我惊问道：「诶，等等。我要一直在公主您身边吗？」
　　
　　「那是当然的了，除了梦楠森林的遗迹，我们在其他地方还发现了很多遗迹呢。你不在我身边随时待命，难道你要待在远离华樱城的宅邸？当我有事的时候还需要派人请你？多麻烦!」
　　
　　还是那句话，这公主前面一大堆话，听得我感觉公主是在要挟我。直到一句突然怼到点子上，原来是觉得麻烦啊！
　　
　　「哦，好吧。我并不是别的什么意思，我只是害怕我在王宫里惹麻烦。」
　　
　　「哈哈哈，你会惹什么麻烦。你这么点儿。」
　　
　　「唔……我还在成长阶段啊！」
　　
　　我有点恼羞成怒，我真的很在意我这个连剑都比不过的身高！
　　
　　随后这几位都笑了，笑得我……无fa可说！
　　
　　总之看来我要在这个华樱城的王都里安家了。
　　
　　之后宰相带着几名士兵都离开了，房间里只剩下将军、公主、依琴以及名字长的要死的安娜。
　　
　　看到这个烦人的宰相走了，我再也抑制不住我心中躁动，我激动得热泪盈眶。
　　
　　心中五味杂陈，就仿佛游戏通关了一样，不知道是寂寞，还是满足，不知道开心还是伤心。
　　
　　我流着泪不断点头说着谢谢：「谢谢，亲王、将军、以及两位侯爵。感谢你们。」
　　
　　公主插着手：「没事没事，不用谢我，我倒是想谢谢你呢，哎呀，说真的我都没想到能打开梦楠之森的遗迹能有那么多东西。这都是你的功劳啊。」
　　
　　「九十九，你既然叫我大哥了，自然就不用这么客套了，如果真要感谢，我觉得你应该感谢治疗你的安娜还有公主。」
　　
　　「诶，是是是，就不应该感谢我。」依琴显然有些生气，用胳膊肘Duang的戳了一下一身铠甲的将军。
　　
　　「哎呀依琴，抱歉，也该感谢你，没错，得感谢你，没有你我还不知道什么是净躯呢。」将军明显对这个依琴有意思啊！为什么我这个单身狗要受到二次伤害！
　　
　　我释怀地笑了，眼中的泪水不断地流着，「谢谢大家，抱歉……我不知道该怎么说了……」
　　
　　「都说别老抱歉了。你这……哎。」将军无奈的叹了口气，用手摸了摸我头。
　　
　　我现在很开心，我觉得我的坚持终于有了收获。
　　
　　“活着真是太好了！谢谢你……安娜。”
　　
　　‘哼，都说了是我分内的事情了。’
　　
　　“但即便这样我也很感谢你。”
　　
　　‘哼，明明就是个小孩子，奉承话倒是很会说。’
　　
　　“这可不是奉承，我真的很感谢你。”
　　
　　‘好——我就姑且当真吧。’
　　
　　嘿嘿，这个安娜还有点傲娇呢。
　　
　　之后我们简单的聊了几句后，便各自离开了。
　　
　　我跟着公主来到了我的房间，宽大、明亮、干净的大床！还有书桌！哇！完美！
　　
　　「以后这个就是你的房间了，有什么事情可以拉床边的绳子，就会有人来问你需要什么了。」
　　
　　「嘿！我丢！」还没等我想太多，公主就快速把我手中的盒子以及爵位证书直接扔到了床上，带着我开始参观宫殿。
　　
　　「我们所在的是二层的南侧。我的房间在三层，以你现在的身份，应该可以在这座城堡随便溜达。」
　　
　　我无奈的听着‘溜达’二字。
　　
　　「我想我大概爬到三四层就会累……」（小声）
　　
　　「啊？你说什么？」
　　
　　「没什么，只是觉得这个城堡好大啊。」
　　
　　我假假的掩饰着。
　　
　　「哦，然后这里是二层的客用浴场，三层还有一个更大的浴场。」
　　
　　「这里是二楼的主餐厅，一般我在城堡里的时候会在这里吃饭，当然你一定要跟着我们过来，人多才热闹。」
　　
　　

　　第五十章。学习+文字

　　
　　「这里是男士洗手间，另一边是女的，嘛~九十九我觉得你去哪里都可以。」
　　
　　「啧！」我不开森的咂嘴。
　　
　　「这里是试衣间，这里是杂物间，这里是会客厅，这里……还是会客厅耶。」
　　
　　诶！你真的是公主么？为什么连自己家都不清楚啊。
　　
　　「还有这里，哦，这里是娱乐厅，你可以在这里打打桌球。」
　　
　　「这里是棋牌厅，这里是…空房间，客房。」
　　
　　「哦还有我最喜欢的这里，这里出来就可以看到西侧练兵场了！从这里跳下去就可以直接去兵营了，是不是很方便！」公主把我拉到一侧的空台上。
　　
　　我趴在扶手上，往下看了看，“大约20米……算了吧。”
　　
　　「嘿嘿嘿，我想我可能不敢。」
　　
　　「哦，也是呢。今天你就先休息吧，等你的伤差不多痊愈了，我们就出发。」
　　
　　公主一边说着，一边不知道从哪里掏出一块怀表。
　　
　　「居然中午了，嘿……吃午饭了，一起走吧，父王一定想见你。」
　　
　　随后我跟着公主一起享用了一顿皇家美食……
　　
　　“讲道理哦，这西餐我是看不懂哪里好看，总之味道确实一级棒！”
　　
　　吃饭的时候老国王多次对我救了他女儿表示感谢。而那两位王子，我只看到了文武。
　　
　　让我吃惊的是文武居然非常看好我，完全没有了之前朝堂之上想致我死地态度。
　　
　　吃饭时他屡屡赞叹我的英勇，丝毫没有将我当成孩子看待。
　　
　　看来我这断臂还真是歪打正着，不仅有了钱，有了爵位，连在王宫里都有了名气。
　　
　　牛排、不明真相的肉酱、甜到腻的糕点、果汁（他们不给我红酒……）我都各种尝了一些，于是就吃饱了！
　　
　　看着餐盘里还剩一大半的牛排，我有些无奈，如此鲜嫩多汁、入口即化、层次分明的好肉！我居然吃不下，哎真是浪费啊……
　　
　　进餐之时，我对巧露公主端庄娴静的用餐方式，表示惊讶。
　　
　　“明明打仗那么豪迈，说话也极端随意，用餐的时候居然如此……如此的像一位公主。”我在心里偷偷吐槽着。但那端庄的样子，真的让我无法相信她之前的举动。
　　
　　除了三位皇家的人，我还看到了依琴，云将军。（依琴也稍稍收敛的，文静地吃下了三盘排牛排，最讨厌光吃不胖的人！）
　　
　　总之这顿饭是不错，就是他们那些客套话，让我稍稍有些不自在。
　　
　　……
　　
　　饭后，我继续跟着公主参观了一下城堡外圈。
　　
　　在路上，我向公主请示希望能学习一下圣型文。公主也爽快的答应了，并让安娜负责教我。
　　
　　这可真是有些出乎我的意料，因为这样就可以一边学习这个世界的文字，一边可以学习魔法，虽然我知道自己没法用……
　　
　　于是快乐的学生生涯又回来了！
　　
　　在宽敞明亮，温度惬意的魔法书库里，我开始了无忧无虑的学习时光！
　　
　　不管在什么游戏里、还是生活中，知识就是力量！尤其是有关武器的知识！
　　
　　在这个魔法的世界里还有什么比学习魔法更快乐的吗！
　　
　　然而……我看着我眼前这童话故事。
　　
　　“呵呵，有关三个小孩成长的黑色童话……大体上是互相陷害、互相利用、最后暗地捅刀子，最后以两死一残的结局，结束了的故事。”
　　
　　“这……怎么还有这种童话！这是童话么！！”
　　
　　“为毛这个世界的童话书都是这种故事！”
　　
　　「喂！安静点！读个童话也会有你这么吵的人。」一旁飘在空中的安娜一脸嫌弃的说着，沙哑的嗓音，不敢恭维。
　　
　　我装着无辜说道：「我不是没说话么？」
　　
　　「我是指你心里面说的！真的很吵啊！」安娜双腿叠放，坐在空气上，手里端着一本厚重的魔法书，飘向了我。那紫色的长发轻微摇曳着，同时被透过彩绘玻璃的阳光渲染着。
　　
　　我鼓着小脸，故意卖着萌：「诶……你不是说一般你不会用读心的吗？」
　　
　　「作为教你的老师，我觉得我有必要听一下，好了解你有没有用工。然后就听到你发牢骚，你是不是故意让我听到的？啊？！」安娜蹙眉推了推眼镜。
　　
　　「没有，绝对没有……」我立刻摇头。
　　
　　我不想得罪安娜，毕竟她，作为老师是真的强！
　　
　　我曾经觉得，只有某个黄色章鱼，才是真正的老师。
　　
　　“没有绝对的知识量，没有绝对的速度，怎么可能把一个学生快速教好？”
　　
　　然而安娜这两点都没有，可她依然把我‘教’的飞快，甚至让我自己产生了‘自己是神童’的错觉。
　　
　　这都归功于她给我施加的提高学习速度的魔法。
　　
　　我是下午2点到这里的，公主拜托她的时候，她还一副不削的样子。
　　
　　但公主走后，她立刻就递给我30本童话故事书、一摞草纸、笔。
　　
　　随后又给我施加了‘记忆加速’‘学习能力加速’‘专心咒’等好多个魔法加成。
　　
　　以至于现在不到三个小时的时间，我就已经认识了大约400多个圣型文！足够写出一篇初中的作文了！
　　
　　我的大脑就像是吸尘器一样，不断地吸收的这些文字。这感觉奇妙极了！仿佛自己什么都能学下来。
　　
　　当然作为代价，我也看了5本让我终身难忘的‘黑色童话’。我很绝望地瞅了瞅桌子上剩余的25本……“天！这还要看多少啊！”
　　
　　我看了看在一旁的落地摆钟，还没到五点。
　　
　　“话说，老师，请问你给我施加的记忆加速什么的，我能不能学会啊？”
　　
　　‘不能，别想了，首先不提你的无魔之净躯。就单说我使用的魔法本身，放眼整个天霞大陆，能使用这些魔法的估计也就几个人。’
　　
　　「哇，姐姐你原来这么厉害的！」我甜甜地说着，奉承着。
　　
　　安娜并没有对我的奉承之言有什么反应，只是小声嘀咕了一下：「哼，好歹我也是个半精灵啊……」沙哑的嗓音中带着一丝混杂着忧伤的得意。
　　
　　我继续的用钢笔在一旁的草纸上不断练习着这个世界的文字，这时安娜飘了过来，靠在了我的肩头。
　　
　　「话说，你记住多少个了？看你看地挺快，真记住了吗？」
　　
　　「大概已经记住400个了。」我略带得意的说着。
　　
　　随着安娜贴近，我闻到了一股清香，淡淡的、柠檬与百合花的味道。趁机，我偷偷瞧了一眼她手中的厚重的魔法书，里面的魔法阵十分复杂，而且字还很小，看不懂，但绝对不简单！
　　
　　「真的假的？」听到我说道自己记住了四百，她很明显不相信我的记忆能力，但实际上我就是记得这么快。
　　
　　可能是汉语的天赋问题，也可能是安娜给我的BUFF魔法好用。我对于这些异世界方块字逐渐掌握了发音技巧。
　　
　　虽说文字的样子完全不同，但是大多数圣型文都有着固定的发音特点，就跟汉字中的形声字差不多。
　　
　　「当然是真的！不信你考考。」我得意地说道。
　　
　　「不要，我还要看书呢。你慢慢学吧，有哪个字不认识你可以问我。」她说完又飘走了。
　　
　　

　　第五十一章。堕转为魔？

　　
　　说来我没想到这个世界居然也有字典！而且也有拼音！虽然样子不太像。
　　
　　可样子不像怎么难得住我，简单做一个对照表就可以了。
　　
　　我继续在草纸上写着一个又一个圣型文。
　　
　　话说这个钢笔好强，这么久了还用不完。
　　
　　“毕竟是魔法世界的钢笔，无限墨水这种事情，很简单吧。”某人格说着。
　　
　　总之这三个小时真心是我过的最快乐的时光……
　　
　　曾经我不是很理解的为什么老爹说学生幸福，现在我终于理解了。
　　
　　没有地精的死亡威胁，也不需要服侍恶魔，更没有人会害自己……
　　
　　啊！光想想就觉得自己好命苦……
　　
　　“你这……似乎有哪里不对……”某人格在我脑内无奈的说着。
　　
　　我开心的学着，不知不觉就又到了吃饭的时间，陪着公主又去吃了一次晚餐。
　　
　　用餐的时候，比中午的时候好多了，没有那么多问题，几位王族只是静静地享用着美食。
　　
　　餐后，我继续学习着异世界的文字，可能是一天发生的事情太多了，我居然写着写着，就睡着了。
　　
　　“呵呵呵，有生以来第一次学到睡着。”
　　
　　……
　　
　　第二天早上，一缕金色的光柱透过彩绘玻璃上一片金色的碎片，投掷在我的脸颊。
　　
　　眼前的高光令我清醒过来，迷迷糊糊的：「诶……居然直接睡在这里了。」
　　
　　魔法书库里被明媚的阳光照得很亮，亮的都有些刺眼。
　　
　　我眯着眼，看了下一旁的钟，已经快7点了。
　　
　　「是啊，没想到你居然在这里睡着了。」沙哑的嗓音从天上传下来，而我也已经习惯了她这种微妙的声线，甚至还觉得挺萌！
　　
　　「哦，安娜姐姐，早上好。」
　　
　　「嗯。」她平静的说着，紫罗兰色的长发在空中徐徐飘动着，在这样明媚的清晨，她的样子真的很清秀，仿佛是一位不谙世事的桃源仙女。
　　
　　此时她的手中，仍捧着昨天那本又大又厚的魔法书。
　　
　　「你今天感觉怎么样？」她跟昨天一样问道。
　　
　　「我很好，没什么感觉。」我很平常地卖萌回道。
　　
　　「你的脸还是很红呢。」她
　　
　　她一句话，让我一惊，对啊，这两天我怎么没有感到那个‘诅咒’呢？
　　
　　「哦，说起来忘告诉你了。」安娜落在地上，托起我的下颚，手指顺势滑到了我的左耳上。
　　
　　【安娜轻轻摸着九十九耳垂上的黄绿宝石耳钉。】
　　
　　「诶诶？」虽然我完全不在意被别人调戏，但是我还是故意装作惊讶的语气。
　　
　　但在她摸到我的耳朵时候，我一惊，“诶？我耳朵上什么时候多了个耳环？”
　　
　　安娜：「说起来我忘告诉你了，你耳朵上有一枚耳钉，可以降低你欲情。」
　　
　　「啊啊？」我很吃惊，为什么安娜知道？哦，估计是将军告诉她的。
　　
　　「将军告诉了我一下你的情况，还让我将这个耳钉交给你，我觉得太烦了，就直接帮你戴上了。」
　　
　　“哦，原来是这样，那我有机会一定要感谢一下呢。”我心里一边想着哪天感谢一下将军，同时也假做着感激的微笑向安娜致谢：「谢谢你，安娜。」
　　
　　「先别忙着感谢，老实说我觉得你的状态很不好……」
　　
　　听着她的语气让我觉得事情很严重，“难道我的lust症候群很严重？”
　　
　　「没错，你的拉斯特后遗症很严重。虽然看起来你这两天还算可以，但……」
　　
　　安娜刚要说到什么重点，然后突然就不说了！
　　
　　「哎，我去看书了……」安娜面无表情的飘走了。
　　
　　「诶，姐姐，你怎么不说了！」
　　
　　但是她没有再理我。
　　
　　啊啊，这个人真是……最讨厌话说到一半就不说的。
　　
　　“但，实际上你也能猜出来吧。状态不好还能怎么样？不就是色ii欲越来越强呗！”某人格嘲讽道。
　　
　　“没错，越来越强，最后你会精尽人亡！或者别人！”另人格继续开玩笑似在我脑内说着。
　　
　　但其实我这个小孩子的身体完全没有射的能力啊……
　　
　　哎——我不由得有些担忧了。
　　
　　“我还有没有抢救一下的必要了啊！？？”我很焦躁，但我也不好再去开口问安娜，毕竟这种事情……
　　
　　调整心情，我又开始了黑暗童话的学习之旅……
　　
　　似乎也是因为焦躁，这一天的学习进度稍稍有些变慢了。
　　
　　“今天一天才看下10本，昨天小半天就10本了。哎……”
　　
　　……
　　
　　晚上，我打算回寝的时候，突然想到一个事情。
　　
　　我在宽大的魔法书库里，找寻着安娜。
　　
　　当我看到安娜的时候，我发现安娜正在魔法书库的紧里面的一块空场上，施展着魔法。
　　
　　地面上一张精美绝伦的魔法阵正徐徐发出悠悠的钢色，同时我发现在这个魔法阵外圈的一环上，一个个特殊的魔法文字正陆续浮现、不断扩展着。
　　
　　我被眼前的景色吸引住了！这就是魔法！
　　
　　五角星！圆圈！不明觉厉的文字！RGB!
　　
　　我很激动！可是突然啪的一下，魔法阵破碎了。
　　
　　「哎——又失败了。」
　　
　　安娜回过头看向我，继续说道：「怎么了？有什么事吗？」
　　
　　「哦，我想问一下，姐姐你早上说我身体状态不好，究竟是指什么？」我扭捏着身子，装作担忧的样子。
　　
　　「你应该已经猜出来了吧，你最后会变得色气满满。」她沉着脸说着。
　　
　　「唔——色气满满……」我虽然想吐槽一下这个词，但我却没有这个心情了。
　　
　　对于这个自己早已知晓的事实，我还是受到了打击。
　　
　　「那我具体还有多久呢？」我苦笑着。
　　
　　「具体我不知道，因为能从恶魔手里活着救出来的人本来就很少，更何况你这种情况。」
　　
　　“诶……她知道我当性ii奴隶了？”
　　
　　「当然，就算将军不说，我也能猜得出来。像你这样可爱的孩子，恶魔不对你下手，那才奇怪呢。」她一脸漠然的说着，似乎对这种事情已经见怪不怪。
　　
　　「唔……」我对她的读心有些不满，但我也从她的语气里确信了，恶魔族就是世界败类。
　　
　　「确实，恶魔族就是这个世界的败类，可惜啊，他们很强。嗯……刚才也说了，能从恶魔手里活下来的人很少，而你这种情况可以说是准死的。所以我猜你最多也就一年吧。」
　　
　　「诶？！一年是什么意思？会死吗？」我焦急的问着。
　　
　　「一年后你或许会因为无法保持理智，被无尽的色ii欲完全支配，最终堕转为魔。到那时，呵呵，我们就不得不杀了你了。」
　　
　　安娜眼神中漏出了可惜的神态，而这最后的一句‘不得不杀你’让我不由得咽了一下口水，身后冷汗直流。
　　
　　“我这个命苦啊……”
　　
　　「你不用太绝望，你还有希望，毕竟你这种情况很少，说不一定你过些阵子就会慢慢好转呢。再或者你能弄到一颗超上级的宁神宝石，但这东西很稀少。」
　　
　　

　　第五十二章。禁忌的复活魔法

　　
　　我仿佛看到了曙光，急忙问道：「宁神宝石？就是我耳钉上的宝石？是不是很贵啊……」想我这仅有的10金币，也不知道能否买得起。
　　
　　「不贵，就是比较稀少，而超上级的更少。总之你还有希望的。」
　　
　　我呵呵一笑，对于她这明显是安慰人的话语，我也是欣然接受了。
　　
　　「也对，车到山前必有路，慢慢来吧。」我简单笑着。
　　
　　「这不是安慰你，这种宝石虽然很少，但毕竟不是没有，只是因为这种宝石没有什么实用价值，所以很少会有魔法师去做。」
　　
　　「做？」怎么回事？这宝石还是做出来的？
　　
　　「嗯对，这种宝石通常是一些学院培养魔法师的时候出的考核。」
　　
　　「那，我们华樱城有没有这种学院啊？」
　　
　　“我是不是可以靠着伯爵的身份去买几颗？”毕竟是魔法师做的。
　　
　　「哎——」安娜无奈的一声叹气，「你还真是……你想的太天真了，宁神宝石是魔力结晶的一种，也是其中极为复杂的一种。通常学院根本没有学生会去研究这个宝石，因为这个宝石失败几率太大，就算每一步都做对，失败率也是98%。然后就算有人做出来了，也没有任何实用价值。因为这个虽是魔力结晶但却完全无法储存魔力，只能压制持有人的色ii欲。所以说呢——怎么可能有正常人要压制色ii欲呢？还有，我们华樱城是处于军事要地，所以没有学院。」
　　
　　「那，姐姐你不能做么？」我装着可怜的样子，乞求道。
　　
　　我听完她讲述后，感觉这东西难道还能难住能把我复活的安娜？她应该能做吧。
　　
　　「能做是能做啊，你现在带的就是我做的，是我上学的时候无聊做的两颗。」
　　
　　「那这个不是超上级吗？」
　　
　　「真遗憾，我做的两颗都是上级的。其实我也想做超上级，但是已经做了十多年了，还是做不出来。」
　　
　　「额，好吧，这可真是……哎……」
　　
　　那这怎么办？难道我能去哪里买到么？
　　
　　「那个，既然这样，如果多个上级的宁神宝石会不会有效果？」我继续问着。
　　
　　「没用的。」
　　
　　她直接回绝了我，我心里真的有些失落，果然这个世界不可能让我事事顺心啊，我苦笑着：「好吧——那明天见，安娜。」
　　
　　我有些绝望了，我转回身打算离开图书馆。
　　
　　“诶——看看别人的主角，再看看我，怎么我不偏不倚会变成恶魔呢？”
　　
　　“但是恶魔也挺帅的啊……”
　　
　　【看着九十九失落的样子，安娜心里有别不忍，她不禁回想起云飞白的妹妹。】
　　
　　安娜接了一句：「九十九！那个，其实我已经拜托将军去帮你找找了。」
　　
　　「哦，蟹蟹。」我强作欢颜的回道，继续走着。
　　
　　但突然又一个疑惑浮现在我的脑海里，我随口又问了一句：「对了，姐姐。你能不能复活死人？」
　　
　　突然她的眼神变了，她生气似得看着我：「你……为什么这样问？」
　　
　　我觉得我可能问出事了，难道复活死人很忌讳吗？钢炼吗？
　　
　　「额，对不起。我不是有有意冒犯你的。我，我只是想能不能通过死而复生，解除我这个‘诅咒’。我想，像姐姐你这么厉害的魔法师，应该……」我慌张的回答着。
　　
　　「呵呵呵。」她稍稍释怀的笑了笑，「抱歉，我，似乎理解错了你的意思。你的意思是说，你先死掉，然后让我复活你，你觉得这样你的诅咒就会消失。」
　　
　　「嗯，是的，姐姐」我低下头，害怕的看着姐姐，装着委懦的样子。
　　
　　「原来是这样，但很遗憾，我并不会。就算我会，拉斯特症候群也因此不会消失。」安娜平淡的说着。
　　
　　「哦原来是这样，好吧，呵呵。」我再一次释怀的笑了笑，「那……姐姐你刚才在想什么？」
　　
　　「额……」安娜突然犹豫了一下，「好吧，我就跟你讲讲吧。不知道为什么，跟你在一起的时候总是想多说几句呢。」
　　
　　「嘿嘿……」我不好意思的笑着。
　　
　　「我刚才以为你在说那种复活魔法，就是将死人或者已经迈入地下的尸体通过黑魔法操控的禁忌魔法。」
　　
　　「哦，就是类似僵尸大军那种？」
　　
　　「嗯，就是那个……嗯……还是算了。」
　　
　　安娜说到一半突然不说了，这就让我更加好奇了，怎么一个复活魔法还这样神神秘秘的。
　　
　　「别啊，姐姐，复活魔法怎么了啊？」我露着被欺负的眼神盯着安娜。
　　
　　「哎——好吧，那我接下来说的，你最好别告诉别人。」
　　
　　【安娜一边说着，一边在九十九没有察觉的情况下施展了‘消声’魔法，一层无色屏障将九十九和安娜包裹。】
　　
　　「嗯，好的，我不说。」我认真的回复道。
　　
　　「虽然你似乎对魔法一窍不通，但脑子还不错，所以我才跟你说说这个事情的，所以，你也要保证，不要把我告诉你的知识透露给其他人！」安娜严肃的表情、沙哑的嗓音，让我了解到自己刚才真的是说了不应该说的问题。
　　
　　我点点头，「嗯，我保证。不告诉别人。」
　　
　　于是安娜开始一脸严肃的跟我说道：「嗯，复活魔法，据我所知只有三种，第一种就是让尸骸复活魔法，被这种方式复活的仅仅是尸体，没有自己的意识、就算有也没有办法支配自己的身体。」
　　
　　「第二种是换命复活魔法，这种方式复活别人，必须找一个与死者年龄相近、性别相同的替死鬼，让死者复活，让一个无辜的人死掉。」
　　
　　「第三种是最少有人知道的，再生复活魔法。这个魔法可以让一个人完美的复活，有自己的意识的同时，身体寿命也不会衰减。是一个没有任何副作用的完美复活魔法。」
　　
　　「哦？！」听到这儿，我无法抑制的心中的惊讶。
　　
　　「先别急这高兴，这三个魔法都有着共同的特点，需要有暗系魔法的基础，同时需要非常大量的暗元素魔力。」安娜说着话的时候，可以强调了‘非常’这个词。可是我却没有多在意这个问题，我到在意的是：为什么复活魔法是暗系魔法！
　　
　　啊啊啊？
　　
　　嗯？？？
　　
　　瞬间，我脑子里冒出一大堆问号。
　　
　　这还是复活魔法吗？复活这么神圣的事情为什么会是暗元素魔法魔法？！
　　
　　「神圣？复活可是亵渎神权的行为！」安娜愤怒的看着我，并在眨眼间，她露出了犹豫的目光。
　　
　　我愣住了，被安娜嘶哑的怒斥吓到了。
　　
　　跟着安娜目光犹豫着离开了我的视线，继续说道：「这三个魔法，无论哪一个，都是禁忌魔法，所以最好不要在别人面前提起。尤其是第三个复活魔法，普通的人类、冒险者还是其他种族的，根本不可能知道。」
　　
　　我点了点头。
　　
　　「所以，你要明白：‘能使用复活魔法的绝对不是什么正经魔法师’。当然，其中也有个例外，那就是精灵族的秘法，一个光元素的复活魔法，也算作第三种复活魔法，是没有副作用的完美魔法。只不过那个魔法只在妖精族长老之间流传，是绝不外传的。」
　　
　　「嗯？那姐姐你怎么知道的？」
　　
　　「呵呵。」安娜眼神中露着无奈，苦苦的笑着，「机缘巧合而已。」
　　
　　安娜说着的时候有些失神，我明白她不想说，我也就没深问，换了个话题：「那，请问姐姐，刚才你刚才说这些魔法都需要消耗大量魔力，那第三种复活魔法具体需要消耗多少呢？」
　　
　　我傻笑着：「嘿嘿，我被恶魔抓去审讯的时候，被复活了四次呢。呵呵呵……」
　　
　　就在我装傻的时候，啪！安娜皱着眉用着她那本超厚的书轻轻砸了一下我。安娜像姐姐一样生气的指责道：「所以说！你能在恶魔手里活下来都是奇迹！」
　　
　　我觉得是轻轻砸的，不然我怎么能还站在这里，绝对会被砸死！
　　
　　安娜不高兴的瞟了我一眼，而后立刻合上眼，思考了片刻，揉着鼻梁回答道：「哎——具体的我并不清楚，但如果是精灵族的秘法，要复活你这样一个小孩子的身体，估计需要至少4位七级精灵族长老才能做到。而如果是恶魔所使用的魔法……估计消耗的魔力只多不少。」
　　
　　听完，我眼睛瞪得老大。
　　
　　4位7级？？复活需要消耗这么多魔力的吗？！
　　
　　要知道这个世界里种族都是有等级上限的，像红魔族，最高只能到5级，然而就复活我这么小的一个孩子居然需要4位7级的精灵族长老！！？简直无法理解。
　　
　　跟着我就想起那个默克了，那位居然连续复活了我四次！我的天，这PM2.5到底多少魔力啊！
　　
　　同时，我也明白了为什么云将军救我时出来的时候才会那副样子。明明恶魔族这么强，然而在将军救我的时候，一个都没了……空城计？这换做我的话，我也绝对会心有余悸。
　　
　　就在我一个人整理思绪的时候，安娜的表情突然变得严肃。她眼中瞬间涌上了杀气的寒光，凌凌霜气倒映在安娜的眼底：「啊？！你刚才说什么？！」
　　
　　「姐姐……我怎么感觉你强行对我读心了，你不是说我不想让你知道的你都听不见吗？」我方了，难道自己又说错话了？不会吧。
　　
　　「诶……抱歉……因为，怎么说呢，我还是稍稍对你说的话有些怀疑。嘿嘿。」她不好意思的笑着，但是那双眼中的杀气仍没有褪下。
　　
　　「唔——你再这样我不跟你好了！为什么要怀疑我！」我装着生气，故意卖萌。
　　
　　

　　第五十三章。大结局（雾）

　　
　　安娜脸上堆满了尴尬，追问道：「呵呵，不好意思。但是你刚才说的默克？难道是烟鬼吗？」
　　
　　「哼，不知道，你这么爱读心，你读吧！」我继续耍着小脾气，扭着头，装作不开心的样子。
　　
　　我本以为她会哄哄我什么的，结果……令我想不到的事情，发生了……
　　
　　突然，安娜的本来还算温柔的眼睛变得冰冷无比，她眉头一挑，目露杀气。
　　
　　接着，她掌心向我一推，掌中飞出两股旋风，强烈的风压将我吹了起来，随之我被风之桎梏死死固定在空中。
　　
　　“啊啊？！”我被突如其来的变化吓得不知所措，这，这究竟发生了什么，安娜怎么突然就这样了。
　　
　　就在这时，安娜眉宇间带着万丈杀气，向我走来：「快点给我说！」
　　
　　安娜沙哑愤怒的嗓音，让我胆寒。她那双金紫色的眼睛此时以全无温柔可言，尽数被杀气侵染。就像是隼鹰猎食前的凝视，令我的心剧烈的跳动着。
　　
　　在这个世界里……我，什么都做不到……没有魔法能力的我，连反抗都做不到。
　　
　　我害怕到了极点，完全不知道应该怎么回答她，我没有回答。
　　
　　看到我没有说，安娜的脸上发愤怒更加狂躁，仿佛看到了杀父仇人一样的纠结凝聚在安娜那张可爱的脸上。
　　
　　跟着，她飞到了我的面前，那愤怒的脸的近临，让我更加害怕。然后她举起了手，接着那张手向我狠狠的扇了下来。
　　
　　我本以为她要扇我嘴巴，结果根本不是这么回事，只听唰啦一下，我的衣服连同裤子被直接被‘扇’扯碎了。（风属性的辅助魔法，让风刃聚在指间。）
　　
　　接着我感受到从胸前连到大腿外侧一丝丝灼烧感，虽然伤口不深，但绝对流血了。
　　
　　「呃啊。」我痛叫着，跟着别在衣服上的伯爵勋章也落在地上，发出清脆的金属音。
　　
　　紧接着这位一直和蔼、温柔的魔法师，闪电一般飘到了我身后，她的双手不断猥亵着我的身体。
　　
　　“啊啊？”我的脑内一片空白，不知道这究竟怎么了？怎么突然就变成现在这个样子了，难道我又要死了吗？
　　
　　安娜贴在我耳旁冰冷的说着，：「啊↗啊↘，我说你这个新人啊。你觉得你在跟说话呢？我给你点好脸色，你就想上天了？」
　　
　　冰寒一般的口吻，沙哑如梦魇的音色让我心跳的更快了。
　　
　　要死？要死？？？
　　
　　她一只手缠在我的脖子上，用着甜美却让人胆寒的语气说着：「从我最开始看到你的时候，就一直在偷听你的心声，你所想的一切我都清楚。所以我也是这个城堡里最了解的你的，你跟别的孩子是不一样，因为你就是一个碧池！你永远装出一副可怜的样子，其实你就是想让别人玩弄你的身体吧！你这个下贱的小屁孩。」
　　
　　“嗯？？”
　　
　　「哦哦，我知道你想说你不是，这都是恶魔害的。哼，别自欺欺人了，你那让我恶心到骨子里演技，真让我作恶。」她阴沉的紫瞳盯着我挂着泪水的赤瞳。
　　
　　我还没有说话，只是在脑子里想了一下，就被她先说出来了。
　　
　　「你啊……」她怒笑着，还想说。那双占了我血的手含在猥亵着我的身体。
　　
　　这时，我忍不住了，自己心中的底线已经被人践踏，怎么可能闷不做声！
　　
　　我！绝对不会放过这个女的！哪怕死！我也要揍她一拳！
　　
　　登时，我大喝道：「别碰我！」
　　
　　我的怒火已经止不住了，你可以说我弱！你可以说我演戏！但我绝对不允许你说我是个碧池，是个下贱的人！
　　
　　我狠狠咬着牙，使劲将手脚往回拉，哪怕手脚被风的枷锁撸掉一层皮！我也要挣脱这烦人桎梏。
　　
　　安娜眼中仍然挂着杀气，从容的蔑视着我：「你想干嘛？」
　　
　　她那满不在乎的表情，仿佛在嘲笑一样，嘲笑着我这个连魔法都不能使用的虫子。
　　
　　我更加愤怒，继续抽拉着手臂，从手腕传来撕裂的剧痛，但我根本不打算停下。
　　
　　鲜红的血液顺着手腕，沿着白皙孱弱的手臂流下，染红着藕断丝连、还挂在身上的残衣。
　　
　　可就在这个时候，那些束缚住我手脚的风之枷锁突然消失，我从半米左右的空中落下。
　　
　　「啧！」摔了一下，好疼，但也不算多疼，我看一眼手腕上的血槽，紧跟着就一脸愤怒的站了起来。
　　
　　我明白，这禁锢不是我解开的，是安娜弄得，所以这也让我更加生气。
　　
　　我立刻爬了起来，刚正站在地上，仰视着对面也刚落下来的安娜。
　　
　　我是一丝不挂，但我丝毫不觉得有什么丢人。
　　
　　我嘴角流着血，无比憎恶地看着安娜。她和我都在互相怒视着。
　　
　　我本已攥紧多时的拳头，本来打算直接打上去的拳头，就在于安娜对视的一瞬间，我……我却不敢下手……
　　
　　“蒂法妮那次就是……”我怂了，我害怕再一次被ii操纵……我害怕再一次变成肉奴隶……我不想带人偶……
　　
　　随着一点点星火碎忆回想起来，我的脑海里一瞬间会想起自己这来到这个世界之后一路的坎坷。
　　
　　突然，我的脑中，有什么刚修好的东西坏掉了。
　　
　　我也不管什么了，不就是死吗？有什么大不了的！
　　
　　我满眼噙泪，咆哮道：「我告诉你，安娜！我允许有人说我弱，因为我确实没有魔法，但是我不允许有人说我下贱！就算我觉得我已经没有尊严了！但是我绝对不允许你说！」
　　
　　说着，我直接将耳垂上的耳钉直接扯了下来，狠狠丢向安娜的脸上，可惜丢歪了。
　　
　　耳垂很疼，但是我完全不在意！
　　
　　「你！是很强，我也能猜出来你可能是这个华樱城最强的法师，但是我要告诉你！正因为你很强！你有魔法！你有爵位！你有能力使用魔法！你才能说出这样不通人性的话！！」
　　
　　「我跟你演戏，我跟别人假装可爱！是，我承认。但是如果你是我！你没有魔法！并且没有人帮你！而且身体还贼弱！我问你，你能像我一样挺过在恶魔城里挺过一个月吗！我告诉你！你一天都活不下去！」
　　
　　「你说我想让别人玩弄我的身体！没错！我告诉你我确实时时刻刻都在想！但是我没有办法！你去当22天性ii奴隶，你试试被各种恶魔侵犯到不知道白天黑夜，你看看你会不会这样！我的想法或许不好，但我本身绝对不是下贱！因为我时时刻刻都在克制我这些想法！」
　　
　　「我曾经多少次想自杀，你知道么！你知道连自杀机会都没有是怎样的痛苦吗！但我都克制住了！我都忍了！所以我才没有在将军救我出来的那天去死！因为我不能这样浪费生命，所以才会在人前装作可爱、弱小的样子！因为这样可以保护我不受到别人欺负！我没有力量，所以我需要这层面具！」
　　
　　情感的暴走，让我把这么多长时间的痛苦一口气都宣发出来。我红着脸，眼中挂着泪，不知道是因为愤怒、痛苦、还是害羞、绝望。总之，我嘶喊着。
　　
　　「跟你呆的两天，我确实都带着这个面具，但那是我怕你会像恶魔一样害我！我本来还觉得你是个正常人！是一个温柔的……人，但我错了！我没想到……你！！」我越说我眼中的泪水越多。
　　
　　说着说着，我就说不下去了，因为怎么说呢……我突然意识到我似乎有些喜欢她，因为她在我心里一直是那样文静。
　　
　　她关心我的身体健康，她会耐心的教我写字，她总是默默地在我周围。
　　
　　这两天的一幕幕让我对她有了非常高的好感。
　　
　　我明明在来到城堡前，就已经反复告诉自己‘不要跟任何人拉近关系！’
　　
　　然而……我自己却在不知不觉间相信了她……
　　
　　「草！」我说不下去了，我的泪水不断地留着，嗓子喊得都痛了！我本来觉得她会是一个很好的人，但……为什么世界又要这样对我！！
　　
　　“啊啊！我讨厌这个世界！讨厌！讨厌！讨厌死了！”
　　
　　“为什么这个世界永远要这样对我！没有一件好事！所有人都怀疑我！所有人都想把我杀了！”
　　
　　“烦死了！烦死了！烦死了！！！啊啊啊！”
　　
　　我好不容易花了2天时间调整好的心情，又崩溃了！
　　
　　我不想被过去束缚！所以我才努力的往前看！然而这垃圾世界！永远都是这样对我！
　　
　　「啊啊！唔！」突然色ii欲冲上了我的身体，我不由得身体一抖，全身开始发麻，一些地方开始变得敏感起来。
　　
　　“又是……这个感觉！”
　　
　　「哈——哈——」我咬着牙喘着，面目扭曲着，苦笑着，看着眼前仍是不为自己所动安娜。那张呆若木鸡的扑克脸！
　　
　　「啊啊，为什么你还是这个表情！！」
　　
　　我忍不了了，这个世界，果然还是早死早超生算了！
　　
　　我扭头就跑，并以最快的速度冲向了图书馆那扇大玻璃，这个玻璃下面是乱石的墙基，大概30米有余！绝对能摔死我！
　　
　　“玛德！老子最讨厌这个世界了！有人会爱我？有人会关心我？不可能！都不可能的！”
　　
　　“讨厌！讨厌！”我在心里疯狂的说着，“无论我怎么努力，都永远只能当个配角吗？！”
　　
　　“这么垃圾的世界去死吧！！不干了！”
　　
　　无尽的绝望促使我越跑越快，最终我冲破了窗户，咔嚓一声，随着耳边的玻璃破碎的声音，我坠落下去。
　　
　　还好是碎花彩绘玻璃，很脆，不是钢化玻璃，哈哈哈哈！
　　
　　“MLJ！神，你满足了吧！老子直接去死啦！哈哈哈哈！”
　　
　　「哈哈哈哈！」我狂笑着，虽满眼泪水，但心却满足了。
　　
　　“终于……能离开这个讨厌的世界了……”
　　
　　我看着逐渐接近的地面……
　　
　　“啊……好累，终于结束了……”
　　
　　闭上了不断流泪的眼睛……
　　
　　嘴角漏出从未有过的‘开心笑容’……
　　
　　……
　　
　　kong，我似乎听到自己摔在地面对声音……
　　
　　

　　第五十四章。醒来+噩梦

　　
　　「哇！」我突然从床上惊醒，我看着周围熟悉的一切，破旧的小房间，老旧的大脑袋电视，还有那已经掉色的窗帘。
　　
　　我满脸是汗，坐在床上，黄色的皮肤，偏瘦却健壮的手臂。“啊？这都是梦吗？”
　　
　　这个时候妈妈从房间一旁急忙跑过来，「儿子？咋啦？！」
　　
　　见到略显苍老中带着美丽母亲从房外走了过来。我激动的热泪盈眶，原来这都是梦吗？
　　
　　「妈？！」
　　
　　我翻身下地，直接抱住了妈妈，「妈！妈！我好想你！」我抱在她的怀里。
　　
　　「哎呀呀，傻儿子，都多大了，怎么还耍赖发贱啊。是不是做噩梦了，乖乖乖，有妈在，别怕啊，别怕！」妈妈一如既往地摸着我的头，安慰着我。
　　
　　“啊，这是真的！这一身的炒菜味道！果然，那些都是梦么？”
　　
　　这时，我听到门被推开的声音，一个略显醉意的中年大叔声音传了过来。
　　
　　「老婆！儿崽！俺回来了！」这是我爹的声音！
　　
　　他是一个很出奇的酗酒成性的人，而且属于千杯不倒的大酒桶。
　　
　　‘喝再多的酒，我只要看到你们（妈妈，我），我就一下子清醒了。’他总喜欢将这句话挂在嘴边。
　　
　　「哟！你们这是！哇！我也要拥抱，来！」他突然直接将我们娘俩抱住。
　　
　　说实话我已经比他们二老都高了，但他们在我心里永远都是那么伟岸。
　　
　　「哦哦！抱抱！哟，儿崽！你这几天天天玩电脑的，也不出去运动，身体不如以前了呢！」
　　
　　「是啊，儿子，你怎么越来越可爱了呢！这么可爱！我都忍不住想好好让你体会一下我的‘爱意’了！」
　　
　　他们越说声音越低沉，同时我周围的景色也变了，变成了恶魔城堡里那间温馨的双人床。
　　
　　紧接着我眼瞅着我的父母变成了两个恶魔！一个是一身黑色赤雷文的人形恶魔，另一个变成了长着血盆大口恶魔。
　　
　　同时他们的身高越来越大，我绝望的看着眼前发生的景色。窗外闪着霹雳，大雨磅礴。渲染得一手好恐惧。
　　
　　突然间我眼前垂下一流银发，我绝望着，颤动地将手举了起来，一双琼脂白玉的小手浮现在我的视网膜上。
　　
　　我的身体又变回了‘小萝莉’。
　　
　　“这！难道这才是现实么？刚才的父母以及我被救了都是梦？我还是肉奴隶？？”
　　
　　「不要！」我无法接受这个事实！我转身要逃。
　　
　　可此时，六根带着满满腥臭粘液的触手从我后面袭来，直接捆住了我的四肢还有我的脖子。
　　
　　伴随着窒息感，我被举到了空中，唰啦的一下，我一身轻纱被撕碎了。
　　
　　「不要！放开我！！」我拼命挣扎，但却毫无作用。恐惧感从心底不断浮起。“不！我不要这样！让我死吧！”
　　
　　「呵呵，怎么你今天这么喜欢反抗呢？！但这样也好，我就喜欢你这样的！」混沌低沉的声音，从那个只有一张血盆大口的触手怪的深渊巨嘴中传出。
　　
　　紧接着我又被触手按趴在床上，跟着就感到菊花被一根特别粗的东西捅了进来。
　　
　　「呕！」胃部受到巨大的冲击，让我不由得一呕。痛苦的感觉令泪水、唾液不由自主的留着。
　　
　　那个东西仍在我肚子里前后蠕动着，可是不到三秒，我的身体又被翻转了过来。
　　
　　快速的旋转，让我浑身痉挛着，可正当我恐惧地看着面前的恶魔时。
　　
　　更加让我绝望的事情出现了，周围的景色又一次巨变！我发现我回到了那个黑羽遗迹里。精美的壁纸与柔软的大床瞬间变成了冰冷的，带着迷之光纹的巨石。
　　
　　而此时在我身上的不是恶魔，而是那个巨大的机械蜘蛛。
　　
　　“我擦？这？”
　　
　　我紧张立刻吓得头皮发麻，下意识往自己身下看去，只见那蜘蛛的居然将他的一条带着电锯的‘足’在捅……
　　
　　「啊？！」这什么情况？难道我在做梦吗？
　　
　　「哇！！」紧接着一阵撕心裂肺的感觉，传入我的神经。
　　
　　霎时，我眼前喷出一股股鲜血，这蜘蛛居然直接用‘锯足’将我的肚子锯破了！
　　
　　高速旋转的电锯，不停地甩着我内脏的血肉。
　　
　　「啊啊啊啊！」我疯狂摇着头，完全不懂发生了什么！
　　
　　可突然，我的脸颊被一双漆黑的手按住了，这漆黑的，带着骸骨感觉的大手……
　　
　　“默克？！”
　　
　　「没错！是我哦！」一个沙哑的声音从我头上方传来。
　　
　　可接着从我头上探过来，居然是安娜那张双充满杀意的脸，紧紧贴在我的眼前。
　　
　　此时因为机械蜘蛛的电锯足仍在锯，所以很多血溅到了安娜脸上。
　　
　　「安娜？！」我嘴角留着唾液与鲜血的混合物，无力地看着她。
　　
　　「你个骚贱的碧池！」她嘲讽一般的说完，就将脸撤开了。
　　
　　然后，我就看到那个机械蜘蛛，居然将头部的7个大炮口全部对准了我，同时已经充满了光芒，随时准备发射。
　　
　　「我擦？！！！」我发疯的叫着。
　　
　　同时睁开了眼睛，看到了眼前青白色带着雕花的天花板。
　　
　　「呼——呼——」我发着微弱喘息。
　　
　　随后，我快速看了看周围的，这里是我的房间，准确来说是‘我的房间’Ver.夜晚。
　　
　　看起来应该不是做梦，以防万一，但我还是……
　　
　　我惊魂未定，用手狠狠掐了一下自己大腿。
　　
　　好疼！这大概是真的了吧，别再是梦了，千万别……
　　
　　我的目光继续疯狂扫视着周围，并在心中祈祷着。
　　
　　就在这时，我发现自己手腕的勒伤不见了，踢开了薄被子，发现脚腕上的勒伤也没了。
　　
　　“这是？这同样的景色，身上也没有伤口了？难道我读档了？”
　　
　　“哇，不是吧！！！”
　　
　　我绝望道直接鼻子发酸，眼中转泪。这么坑爹的世界，难道连死都不让了？
　　
　　绝望中，我看了一眼窗外，高大的落地窗投下一幕银色月光。
　　
　　看起来至少还有四五个小时才会两天……哎——
　　
　　我慢慢的起身，并不放心地再一次掐了掐自己脸。
　　
　　「唔好疼——」
　　
　　就在这个时候，我听到虚掩的门外，传来了安娜与云飞白将军的对话。
　　
　　他们说话的声音很低，似乎是故意压低了声音。
　　
　　我想偷听，所以我下了地，非常轻的贴着墙，来到了门边。
　　
　　门缝外发出莹莹的水晶灯光。
　　
　　这时我才发现，身上穿着一件绣着草藤的睡衣。这个花纹，自己从来都没有穿过啊，那么……果然自己没有死么……
　　
　　“那样的话，这衣服……谁给我换的？呵呵，算了，先听他们在说什么吧。”
　　
　　想着，我又往门框蹭了蹭，我知道安娜拥有读心能力，但我仍要去听！
　　
　　耳朵距离门缝越来越近了，突然门外传来将军气愤声音：「所以就是这样？」
　　
　　「嗯……大体就是这样。我只是……一时兴起，就、就随口说了那些话，结果没想到他居然……」
　　
　　安娜非常弱势的道着歉。
　　
　　「啊啊！」将军气得不断咂舌，「你啊，哎……你知不知知道他经历了什么！」
　　
　　「抱歉……」
　　
　　「抱歉？首先我不管巧露公主是怎么想的，单纯从那孩子的角度出发，你知不知道他是怎样活下来的！」
　　
　　「抱歉……」
　　
　　安娜一直在抱歉，显然她无话可说。
　　
　　

　　第五十五章。老子今天！死！定了！

　　
　　「哎——总之我告诉你，他！比你，比我们都要坚强，你见过我妹妹……」说到这儿，将军很难受的呜咽了一下，「那是五天而已，只是五天而已！而他，可是22天！整整4倍还多！」
　　
　　「对不起，对不起，我真的不知道他精神这么脆弱，我……」
　　
　　「对不起？呵呵，不知道？啊？？？——」将军一叹气，一边抓狂的压低着声音指责道：「你见过我妹，然后你还这样逼迫一个精神处于崩溃的孩子？？以至于他去跳楼？？」
　　
　　「但是我听他心里明明挺开朗的啊……」安娜似乎有些要哭，她的声音很娇弱。
　　
　　「哎，所以说你不懂啊。那是他为了保护自己才自己欺骗自己啊……哦，天。我跟你说，如果那天晚上不是我碰巧在那练剑，你就惹上大事了！」
　　
　　「唔……」安娜这回似乎是真哭了，从这一声呜咽我听得出来，她：「所以，你，你要告诉巧露吗……」
　　
　　我这个时候明白了，原来将军他一路上如此保护我、安慰我，是因为他也有个跟我遭遇类似的妹妹啊……
　　
　　呵呵，有家人多好啊……
　　
　　呵呵，我想死……
　　
　　我现在满脑子负能量，完全不知道为什么要活下去。仿佛周围是个人就比我幸运，是个人都比我正常，是个人都得到了上天的眷顾！命运的爱戴！！
　　
　　「小智障！我怎么可能会说出去。是我救了你，为什么我要害你。哎……」
　　
　　【将军一边苦笑着，一边摸了摸安娜的头。】
　　
　　将军非常温柔地继续说：「你和九十九都是我的朋友，我怎么可能害你们呢，更何况安娜，我知道你是无意的。虽然我刚才说的有些重，但是我是为了你好，因为我知道，如果我不说说你，以你的性格，你绝对会不断自责下去的。犯了错，有个人说说，总比自己一个人悔过要好。对吧。」
　　
　　【将军说完，突然敲了敲九十九的房间门。】
　　
　　咚咚。「九十九，你也别生气了，安娜并不是存心的，你就原谅她吧。」
　　
　　“啊？？？我去，怎么安娜没发现我，反倒是将军发现我了！大哥好厉害啊！”
　　
　　我没有理会，仍然站在哪儿，继续听。
　　
　　可是将军似乎已经走了。
　　
　　我呆呆的站在地上，心中的感觉很奇怪。
　　
　　明明一直心情低落，可因为将军那番话，我又觉得很温暖。
　　
　　但我又深深了解到自己肮脏的身体，要完蛋的诅咒，还有无法使用魔法的体质……
　　
　　想死，又想活下去……
　　
　　我感觉自己要疯了。但一瞬间，那些动漫、电影中男主失意的样子浮现在我脑中……
　　
　　“MMP，我又不是男主，我装个失意，装个疯，估计连个P用都有没有，说不一定直接把我又扔回恶魔手里了。”
　　
　　我不知道正常人遇到这么一大堆事情会怎么样，总是抱歉，神，我想死了。
　　
　　正当我思考哲学的时候，突然安娜走了进来。
　　
　　她一旁漂浮的水晶灯，当然我的房间就算没灯，月光也够亮的了。
　　
　　她的面色羞红，眼带泪痕，还是那一身华丽的哥特蓬蓬裙。
　　
　　她的样子可以说是千娇百媚，像我这种曾经玩过不少gal的，都不由得觉得她可能是二次元妹子。虽然我自己也差不多……
　　
　　但我才没这个心情呢！我一脸高冷的、漠然的瞥着她。
　　
　　当然与其说没有这个心情，不如说这个我现在的身体太幼，连撸都做不到。所以太长时间没撸，我几乎忘记了身为健全男生的心态。
　　
　　我想在就是想死。
　　
　　“什么？装疯？装萌？装可怜？那是啥？能吃么？反正我不管我以前你们这些人格怎么想，我就是想死。”
　　
　　“你这个懦夫。”
　　
　　“随你怎么说。”
　　
　　安娜就像犯了错的小孩看到父母一样，在我面前十分不自在的扭动着身体，脸上全都是满是难过与歉意。
　　
　　但是她比我高，所以我怎么可能会被她……好吧，她很萌！可爱得令人想要欺负她。
　　
　　但是！我现在没心情，我只想找个机会无忧无虑的去死。
　　
　　「那个……九十九，唔……对、对、对……嗯……对、对不起！」她吱吱唔唔地说着，并且努力让自己的泪水不流出来，同时害羞得紧紧抓着裙摆，樱粉含泪的目光撇在一旁，不敢与我对视。
　　
　　她的样子怎么说呢，太可爱了，完全是害怕责打的小女孩，或者说高冷女王逼着说道歉？可她却是个文学少女。
　　
　　沙哑的语音，也难以掩盖的可爱。完全没有了‘那个时候’的疯狂、杀气、冷漠。
　　
　　但是！！她什么样子关我屁事，我才是这个世界最可爱的少女！
　　
　　我板着脸，一脸无望的看着她，淡然说道：「哦，好的，说完了么，说完我要出去了。」
　　
　　「诶？！」
　　
　　【安娜一脸惊讶地看向九十九，她完全不知道九十九为什么会变成眼前这个样子，这声音？这语气？完全不是九十九啊！眼前的九十九完全变了一个人一样，冰冷的，没有任何表情，就像个人偶一样！】
　　
　　【正当安娜还在迷惑之时，九十九已经闲庭信步的走向窗户，并从一旁的梳妆台拉过一把椅子，将落地窗门打开了。】
　　
　　“啊！月色正纯！”我满足的深吸了一口气，随后突然念诗：「伫倚危楼风细细！望极春愁，暗暗，升~天际！」
　　
　　念到‘升’字的时候，我开始爬围栏，准备第二次跳楼！
　　
　　「啊！垃圾世界！老子不跟你玩了！」
　　
　　「哇！你干嘛！」安娜神速一般直接将我腰抱住。
　　
　　「你放开我！我不认识你！我想死你还有意见么？」我奋力挣扎着。
　　
　　然而，我忘记了我身后的妹纸是魔法师，她一定会各种BUFF加成啊！
　　
　　所以，我怎么挣扎，甚至用脚后跟踢安娜的小腿都毫无作用。强大的握力抓着我的躯干，我的踢击被一层层屏障阻挡。
　　
　　「不可以！你不能死！都是我的错！安娜错了！安娜错了！求求你不要这样！」安娜流着泪说着，沙哑的语气几乎到了哀求我的地步。
　　
　　我仍然想跳！但奈何安娜力气比我大，身高比我高，以至于我直接被抱起，双脚离地，身体离阳台未来越来越远。
　　
　　我发疯一样挣扎着、喊着：「不要！老子今天死定了！」
　　
　　「不行！！」安娜喊着，突然将我转了个180度！
　　
　　顷刻，我与安娜四目相对，她那张白皙可爱的脸就出现在我面前。（突然离这么近！我的心不由得咚咚直跳。）
　　
　　倏地，我还没有明白她要做什么，紧接着她的脸直接贴了上来，嘴唇与嘴唇直接贴上了！
　　
　　她那柔软的嘴唇直接贴到了我的嘴上，她的鼻息也一同扑在了我的脸上。
　　
　　「唔唔！」我惊了！这是干嘛？但嘴已经被堵上了。
　　
　　

　　第五十六章。污秽+我

　　
　　紧接着她的舌头就进来了！
　　
　　「唔——」我发着令我自己都害羞的声音。
　　
　　被一个妹子抱着强吻，还TM被舌吻了！我想推开她，可是鬼知道她为什么这么大力气！
　　
　　然后……然后就没有然后了，我没有任何办法，只能被动下去……
　　
　　不知道过了多久，我感觉被吸魔了一样，浑身发软，放弃了抵抗。
　　
　　……
　　
　　最后，我迷迷糊糊的走着Z字，坐到了床边。
　　
　　我眼中充满了恐惧，惊魂未定地看着那旁亲完我一脸绯红（满足）的安娜。
　　
　　“刚才发生了什么？我被？强吻了？”脑袋一团乱麻。
　　
　　“我的初吻啊！！！”
　　
　　“呸……我这种肮脏的……还有个屁的初，早就被恶魔抢了……”我本来还想习惯性说一下动漫里的经典台词的，但一想到自己的经历，呵呵，眼神不由得暗淡下去。
　　
　　“啊，也对啊，我已经被玩坏了……还是死吧。呵呵……”
　　
　　一边想着，我打算起来，再去跳楼，并一脸嫌弃的说道：「你别拦我……」
　　
　　亲完了就够了吧，让我死吧。
　　
　　可我刚站起来，一道发着金灿灿的气墙直接当在我的前面。
　　
　　「你？！」我用手住着这墙，这墙看似很薄，但硬得很，以我这种没有我魔法的人，绝对打不破。
　　
　　我一脸无法理解的看着安娜，「我就是想自个杀，你至于吗？？」
　　
　　突然，她生气的皱眉大叫了一声：「哇！」似乎就是日漫中‘咖！’的感觉，她那双闪耀着星海的紫瞳挂着泪光说：「你到底想让我怎么做啊！为什么你就这么想死啊！」
　　
　　这一句话里满满的关心，让我心里不太好受，同时我和她都意识到一个巨大的异变！——安娜的沙哑的嗓音居然变得如同天真少女一样清亮、透彻。
　　
　　「你嗓子？」
　　
　　「我声音？」
　　
　　我和她几乎同时说了出来。
　　
　　呃——马萨卡，把我强吻了，她的嗓音就不沙哑了？
　　
　　？？？？
　　
　　脑内一串串问号环绕，这一个接一个的事情让我更晕了。
　　
　　但也不错，这回安娜算是个彻头彻尾的魔法文学少女了。我眉毛一高一低嫌弃的看着她。
　　
　　“啧。”别人总是会遇到好事呢……
　　
　　MMP，为什么我遇不到！艹！
　　
　　一股嫉妒的怒火燃起，我冷漠地、小声说：「哼，果然我还是死吧。」
　　
　　「哇哇哇！你为什么要这样！求求你了，你不要这样好么。」她的音色变得更加可爱了，虽然远不及我，但是确实不错。
　　
　　但此时的我，还有什么活下去的意义？为什么自己找罪受？
　　
　　我一脸莫名其妙地看向她：「哼，不死？就是活下去喽？为什么？为什么我要活下去？你给我个理由啊？」
　　
　　我可不觉得我接下来的命运会变好，这么长时间我是看透了我这坑爹穿越了，绝对还是要倒霉。
　　
　　「唔——」她着急得都快要蹦起来了，身体不断上下抖动着，似乎在寻找回答我的话语，可是却没有找到一个好理由。
　　
　　看着眼前这位要身份有身份，要能力有能力，又有权利还有魔法能力的大家闺秀级大小姐，我真是……TM恨不得杀了她！
　　
　　我瞪着反感的赤瞳，强压自己这无用的怒火与杀意，半嘲讽的语重心长地说道：「哼，你们活下去，绝对都有理由。比如你，你可以用你的魔法肆意妄为，玩弄更多男性；而云将军也可以过着驰骋沙场的戎马生涯，逍遥快活；而公主嘛，她本来就前途一片光明啊！而且也可以利用我获得更多黑羽遗物。而你们整个红魔族也都可以利用我。而我却只能当一个走狗，不用说，你们会为了掩盖我的身份，而软禁我。所以我还有什么未来呢？没有未来，我又为什么要活着呢？」
　　
　　我本以说完后，作为一个跟我毫无关系的人，能明白什么叫放手，然后解除这道金色光墙，让我去死。
　　
　　可是她听完，却哭了。
　　
　　「唔唔，不要啊！我不能让你死啊！唔唔。」她的声音那样惹人怜爱，泪水大颗大颗的流过粉嫩的脸颊。
　　
　　月光洒在王室的寝室，萧银携着金光映照在安娜身上，此时之景真是跟galgame的CG有的一比，100%原汁原味的比烧酒（びしょうじょ）。
　　
　　但我却没办法做出更多想法，我只是想死，难道这样世界我还有活下去的必要吗？没有！所以你自然不可能给我答案。
　　
　　我被负面情感完全吞噬，不断嘲讽她：「啧，呵呵，也是呢，我死了你一定会被受到重罚吧，毕竟这可是关系到红魔族未来啊。就算你是国家第一魔法师，你也比不过黑羽族的遗迹哈~」
　　
　　我越说她脸色越不好，她不断地害怕发抖，眼神也开始恐惧。
　　
　　如果是我曾经的世界，我可能会关心一下，毕竟是美少女！但……在这个TM的垃圾世界了，关我P事！
　　
　　现在做啥都是扯淡！死！才是聪明人的做法！
　　
　　「唔唔，求你了！只要你不死，只要你能原谅我，我做什么都行！唔唔。」她如是说道，她像小猫一样，半攥着拳头，用手背手心擦抹着大颗大颗的泪珠。
　　
　　「呵呵，你不是最喜欢读心吗？你读读呗。」我坏坏地说着，我的眼睛仍是如死鱼一样，「当然前提是你能做得到，哈哈。毕竟嘛，我可是个贱人啊，你能接受贱人的要求吗？」
　　
　　我完全不在乎‘贱人’这个词了，不就是骂人么？能咋的啊。死了不就什么都没了，就算载入史册，我也无所谓！
　　
　　「嗯——」她小声嗯着，同时她身体冒出暗紫色的光芒，我猜大概是现在才开启吧。
　　
　　毕竟她刚才还被云将军批评呢，正常读心者怎么会在自己受批评的时候开这玩意？一边耳朵里挨着骂，另一边头脑中也挨着骂？呵呵，肯定不可能啊！
　　
　　紫光慢慢消失，似乎是开启了，我正站在她的前面，开始思考。
　　
　　“所以你把我威胁了一遍，又是我撕我衣服，又是那样玩弄我的躯体。难道你觉得我会很好？”我在心里对着她说着。
　　
　　但实际上这个并没有什么，毕竟被玩弄又不是一次了，仅仅是摸摸嘛，虽然出了点血，但这……也比恶魔好多了……
　　
　　啧，果然还是死吧……
　　
　　一想到那段经历，我的脑子就一片混乱，
　　
　　明明安娜那个时候好么好的……结果却是个自大狂。看似文静，结果却是个抖S女王。
　　
　　哎——还是死吧……不知道一会有会发什么什么不幸。
　　
　　我TM觉得某个当麻都比我好，好歹是个‘普通的高中生’啊！
　　
　　哎——死吧，死吧。
　　
　　我没有办法止住我这种负面思维，我感觉似乎这个世界的一切都对我充满敌意。即便知道安娜已经开始读心了，我也无法抑制的陷入负面思维的死循环。
　　
　　「唔……不就是衣服么，我这……我这……唔。」这个时候安娜两眼含泪，她脸色更红润了。颤抖着手，准备解开她的衣服。
　　
　　“哼，我也不能读心，谁知道她是真的假的。”
　　
　　似乎是听到了我说的，她的脸更红了。
　　
　　猛地，她居然直接用手撕开了自己的衣服，两个扣子飞了出去。
　　
　　漏出安娜一身雪白的皮肤，意外的黑色文胸衬托着她那两团不大不小的肉团子。
　　
　　此情此景，一瞬间让我血脉喷张，我的思考速度达到了一个从未有过的高峰。
　　
　　“我凑……咋办？！”我感觉时间都仿佛静止了。
　　
　　“我其实挺想看的，毕竟……算了又不是没看过（妹子的身体，在当肉奴隶的时候……）……”
　　
　　我真的没想到她居然脱了！这剧情有点不对啊！
　　
　　但是我！我！我想看！我不仅想看，我还想摸！我想做一些H事情，就算我还没有发育，但是我有手啊！
　　
　　可是猛然间我被恶魔调戏画面一幕幕出现在我的头脑里……
　　
　　我高涨的心情，顷刻间跌落到谷底。
　　
　　“呵呵，想的很美好……但是我终究是要死的，为什么我一个已经注定要死的贱人，一个满是污秽的人，居然还想夺走一个美丽女孩的贞操？”
　　
　　我是一个健全的男生，我也知道这种机会是多少男生向往的。
　　
　　“有个能上的妹子不要？你傻吧？！”
　　
　　我曾经对着多少这种类型的里番以及gal撸过，但当这些都变成了现实……
　　
　　我却因为我现在身体，我的诅咒……
　　
　　“我没有办法接受……我不配。”
　　
　　我的内心很纠结……
　　
　　这一切所思所想，仅仅是在安娜撕开衣服后，不到2秒之内发生的。
　　
　　

　　第五十七章。微乱+安娜

　　
　　安娜满面绯红、眼角挂泪，看起来是相当不情愿了。
　　
　　她的手在破碎的衣服处不断颤抖着，自尊与害羞使她没有勇气将衣服继续撕下去。
　　
　　也对嘛，正常的女孩子怎么好意思当着别人面一丝不挂，她又不像我这种贱人。
　　
　　哎——我都干了什么。我只是想死，然而现在却像是我在逼她一样。
　　
　　看着她的样子，我真的不忍再说下去，也不忍在想下去了。
　　
　　我不想让一位这么好看的女生，因为我这种肮脏的、还TM要死的垃圾丢掉尊严。
　　
　　“其实你只是不想亏欠别人的吧。”某人格突然插言。
　　
　　嗯……确实，我可能、仅仅是不想欠别人情，然而我却欠了云将军一次救命的恩情、欠了依琴衣服的恩情、还有公主解围的恩情、更欠了安娜教授知识……
　　
　　想到这儿，我猛然发现我原来欠了这么多……
　　
　　另一边的安娜手仍然在胸前颤抖着，我斜着眼睛，用余光盯着她那张羞得通红的脸，我略微烦躁地说：「好了好了，你别脱了，我不看了。我不死了行吧……」
　　
　　“哎……一生难得的机会啊……”我心中稍稍有些后悔，就是一点！一点点！
　　
　　接着我叹了口气，冷静又稍稍有些惋惜地说道：「哎——为什么感觉自己又被欺负了。」
　　
　　“MDZZ，哎……好不容易下定决心自杀，好不容易忘记父母给我生命的可贵，好不容易感直面死亡，好不容易啊啊啊！然后就这么废了！”
　　
　　“嘛，你就知足吧，起码她没强迫你活着吧。这要是那个蒂法妮老混蛋，直接把你变成人偶，任人宰割，你不也得受着？”某人格吐槽着。
　　
　　「哼。」我不开森的哼了一声，一想到那段时光，自己就恶心自己。
　　
　　这边的我，正自思自想着，然而安娜此时居然露出了笑容，虽然有些哀怨，但是她的微笑是那样让人动心。
　　
　　她红着脸，那双套着星空紫长手套的手，开始向衣服下面的移动，并猛地抓住裙子。
　　
　　啊？！我一惊！
　　
　　就算我以前不知道，但是现在我这种女装hentai还不知道她要干嘛么？这位手是要解裙子啊！！
　　
　　「你你你！你干嘛还脱啊！」我急忙跑过去想阻止她。
　　
　　但是我跑过去我才发现……我该怎么阻止？
　　
　　于是就在我还没想好如何阻止的时候，我就顺势撞到了她身上，紧跟着，我的脸就感受到一阵柔软，同时闻到一股好闻的味道，正是那一对肉团子。
　　
　　可能是我身体太小，也可能是她强化身体的BUFF没消失，总之我现在没有像动漫里那种把她撞到。（明显的质量不足，惯性不够。）
　　
　　「啊！」她发出了一声带感的喘息。我完全无法理解为什么我都没把你撞倒地，你却要发出这个声音！一阵害羞与不好意的感觉涌上我的大脑，这粉红色的动漫场景怎么如此熟悉！
　　
　　我立刻红着脸，离开了她，扭回身，完全不像看她了，并随口说了一句：「你！你，你，马上！安静地！用魔法把衣服修好！」
　　
　　我不好意思的、尴尬的、直接调头回到了床上，堵着气，闭上了眼睛。
　　
　　躺在大床我心里各种烦躁，并直接把自己裹在了被子里，准备睡觉。
　　
　　「晚、晚、晚安！」我自己无法控制的害羞着，明明自己当肉奴隶的时候都没有害羞过，为什么现在！唔QAQ。
　　
　　“啊啊，这个女的怎么回事啊！都是说我不死了，怎么还脱啊！有毛病！有猫饼！”（不知所措，慌乱值max）
　　
　　我烦躁地说着：「你也快走吧！别浪费时间在我身上。我还要睡觉呢！」
　　
　　“唔唔——居然被亲了！还被亲得那样受……果然我已经完蛋了，再也不能正常的活着了……”
　　
　　“啊——感觉自己不能正常活着，我还活着干吗……”
　　
　　“想死……”
　　
　　我躲在被子里牢骚着，突然我感到我的床铺一动！
　　
　　不用说！这绝对是安娜坐上来了！我烦躁地一回头，睁开眼睛说道：「你烦不烦啊！你能不能走了！」
　　
　　结果我就看到只穿了一身黑色蕾丝内衣的安娜，跪坐在我的床上，月光蕴照着她那粉白的皮肤格外可人。
　　
　　她羞红着脸，盯着我。
　　
　　我凑，干嘛干嘛？这、这啥情况？！
　　
　　「不要！万一我走了你又要自杀怎么办！」她攥着小拳头自责的说着。
　　
　　「喂喂喂，我都说不自杀了，还有就算监视我，你这样干嘛，我是让你修好衣服，没让你全脱啊！」我捂着嘴说着，害怕她又吻袭。
　　
　　她没有说话，只是甜甜的笑了笑，接着直接向我蹭了过来。
　　
　　她的样子红豆泥卡哇伊呐！
　　
　　但是怎么说呢，我怎么感觉她要坑我？估计是被世界害久了，草木皆兵了。
　　
　　「诶！我不会害你的。」她甜甜地说着，声音完全没有之前那种沙哑了。
　　
　　「唔……」我猜不透她在想什么了，刚才还说我是贱人，为什么现在要主动贴过来。
　　
　　“女人啊……”
　　
　　我不想理她了，稍微往床边靠了靠，打算离她远点。
　　
　　“这女的精神绝对有问题，不是欺负我，就是强吻我，再不然就是色ii诱我。绝对深井冰！”
　　
　　「抱歉……我之前，说了很多伤害你的话，对不起……」
　　
　　她还没说完，我不耐烦的说：「好好好，我知道了，我没生气了，毕竟你那点程度凌ii辱我才不会介意的。还有，虽然不知道你现在要干嘛，但，你要是想上我，我可要说抱歉，我还没发育，而且我并不推荐这样对待一个小孩子。」
　　
　　「诶！怎么这样！」她略显失落的惊讶道。
　　
　　“喵喵喵？不否认么？你还真是这样想的啊！”我感到我的大脑在颤抖！这女的操作真是让人无语！
　　
　　「可是……」她红着脸。
　　
　　可她还没说完，我更加烦躁，立刻说：「可是什么？先告诉你，我现在精神很爆炸，我知道正常男的，要是被你这么美丽、可爱的女生邀请，绝对会接受。但是抱歉，我现在不正常，并且我不想在精神不好的情况下做任何事情！我只想安安静静睡觉！」
　　
　　「诶！可是……」她仍然红着脸。
　　
　　“诶？她还要说什么？”我猜不出来。
　　
　　我有些窝火，我TM不侵犯你，你怎么还这么多事儿？！我这么遵纪守法，坚守道德的人，你怎么还可是？！
　　
　　「可是，你不是喜欢我么？」她突然说道。
　　
　　「啊？！——」我惊到叫了出来，两眼瞪如牛眸，「我什么时候？（说我喜欢你了）……」我还没说完，我突然想起在魔法书库跳楼前，我似乎在脑内说了类似这样的话……
　　
　　我一脸无奈：「没、没错，但那是我以前想的。现在我不喜欢你了！唔……」
　　
　　说完，我突然觉得自己好傻……这妹子明显是因为自己说了喜欢她，她才会做这样的事情啊，啊啊啊！我怎么！我说了什么！！
　　
　　大脑混乱中我跟着又说了一句：「总之就算我喜欢你，你没必要做这种事情吧！」
　　
　　等等，我现在这个情况，不就是因为她喜欢我才做这种的事情的么？？MDZZ我怎么觉得自己突然变傻了？！哇噫啊！我说啥？！我又说了啥？！？！
　　
　　「哇！你是不是都听到了！我我我！我告诉你！我想的那些都是假的！」我慌乱的继续胡言乱语，完全不知道不知道自己该怎么办好了！
　　
　　可是听着我这一顿毫无逻辑可言的话，安娜却傻傻的笑了，「诶嘿嘿。」
　　
　　笑的很美丽，笑的很清纯，但是我却很混乱！
　　
　　这时，她的手开始伸向划到背后，似乎要解开文胸？？？
　　
　　「喂！你到底想干嘛啊！」我方了，这、这要继续发展这东西不能播出了吧！
　　
　　「其实……」她继续甜笑着，而手也正如我所预料的向搭扣那里移动着。
　　
　　哇哇哇哇哇！！！碰！（撞击声）我受不了了！我抡起羽绒枕头，直接用力地甩到了安娜脸上。
　　
　　「啊！」她吃惊的叫着，倒在我的床上。
　　
　　

　　第五十八章。混乱思绪

　　
　　「其实个鬼啊！不就是我在死前说了那么一句么！啊！好！我承认那是真的。我也知道你可能就属于一直在在王宫里，没男朋友，所以你很缺爱，所以你！因为我心中一句话，你就莫、莫名其妙的喜欢上我了！」我对着被我砸倒的安娜大声说道。（可是自己声音真的好萌啊！）
　　
　　“啊啊！这简直太羞耻了！我都说了什么！”
　　
　　我简直想直接删档！
　　
　　“你是不是忘记她会读心了！”某人格吐槽道。
　　
　　「啊啊，不管了。总之安娜，我告诉你，你身为一个女孩子，你不能这么主动！尤其是把自己身体随便给一个陌生的、毫无底细的人看！你忒傻！你知道么！当然，就算你不是随便的！但是我要告诉你！我只是单纯地喜欢你，我并不是爱你。我对你的喜欢，就像是对云大哥喜欢，仅仅是因为你们帮了我，所以对你们产生的好感！」
　　
　　说完了，我又觉得自己犯傻了，如果就顺势跟她发展下去，做一些H的事情，说不一定会比自己一个人单打独斗要好很多……
　　
　　但是……我这肮脏的身体……算了吧。
　　
　　「唔……怎么……」安娜眼神很忧伤，她咬着嘴唇的。
　　
　　“啊——怎么办……我难道把她惹哭了吗？”我突然就慌了。
　　
　　哎！不对啊！现在这种情况究竟是怎么回事？！我不是要自杀的么！不就是跳个楼的么？为什么会发展成现在这个样子啊！！
　　
　　？？？
　　
　　“你当面直接甩了她，你觉得呢？”某人格嘲讽道。
　　
　　「总之，我现在……依旧……有点，喜欢你……」我越说越小声，害羞的声音让我越来越觉得自己是个女孩子，同时我也不敢相信自己居然还会害羞。
　　
　　因为觉得对不起她，毕竟她教我学习了，而且这几天她对我也挺好的，所以我说出了这句话。我给自己找寻着借口。
　　
　　“啊啊啊！我都说了什么啊！”我绝对傻了！我可从来没有在现实中对别人说过这句话啊！
　　
　　我第一次表白啊！我这说的什么玩应啊！这TM跟游戏完全不一样啊！啊啊！
　　
　　「唔哈哈哈哈。」突然安娜笑了出来，「你这个人怎么回事嘛，一会说不喜欢我，一会又说喜欢我的？哈哈哈，怎么会有你这样的怪人。」
　　
　　开朗的笑声，挂在眼角的泪珠，让我很恼火，也很不知所措。
　　
　　「我……我只是，想简简单单的活下去就好……」我目光左右摇摆着说着自己最根本的想法。
　　
　　「啊啊，你这个小孩子怎么这么可爱呢！」安娜突然将我抱住，「明明就是个小孩子，却总为别人想。」
　　
　　我被她死死地抱住，似乎她那些BUFF还没有消失，力气超大。
　　
　　我……我，我虽然不讨厌被人抱住，但是……怎么说呢，我可能不太喜欢被人安慰吧。
　　
　　因为我知道，我现在的精神太容易喜欢上一个人，而喜欢上一个自己不了解的人，就代表会可能受伤……我不想再让自己的心受伤了。
　　
　　我害怕自己被逼疯。
　　
　　「没事的，就算现在不了解，以后一定可以了解的，我绝对不会再伤害你了。」安娜温情的抱着我。
　　
　　「哼，别指望我还会相信你！」我冷着说道，但心里已经很感动了。
　　
　　「那~我将我的身体都给你，你会相信我么？」她面色绯红的说着，虽然眼光不敢直视我。
　　
　　「哼，你怎么知道你说的是真是假。」我下意识回了句，心里想着：“反正我就一个小孩子，我能做啥？”
　　
　　「那，我把你快速变成大人吧~」她微微一笑。
　　
　　她松开了抱住我的手，打算施展魔法。
　　
　　「喂喂！好了、好了我信了！别用魔法了！我就想当个可爱的男孩子，我还不想长大……」我紧张地说着，并拦下了她准备施法的手。
　　
　　MMP啊！我错过了一次脱离处男的机会，更错过了一次与大魔法师结婚的机会啊！
　　
　　我都干了什么啊！
　　
　　“哎——反正一年就要死了……”
　　
　　「哎……呵呵呵呵……」我无力地笑着。
　　
　　「唉！——我都这样主动了，真是无法相信！你真的是男生么？！」安娜惊诧着。
　　
　　「老子就是男的，你有意见么！所以你可不可以松开我了！」我很生气地甩了甩胳膊，可是安娜的右手还是死死地抓着我。（明明她看这么温婉，但是为什么这么大力气啊！魔法好强！）
　　
　　「嘛——那就这样吧，嘿嘿。」安娜傻笑着，「那你不生我气了？」
　　
　　「当然啊！我不是早说了吗！求求你了，姐姐，放过我吧！我还是个孩子啊！」我哀求着。
　　
　　「好吧，好吧，我知道了。但是我要看着你，免得你又去寻死。」
　　
　　说完她松开了抓我胳膊的手。
　　
　　「随你便，我要睡觉了！晚安！」
　　
　　我下地从地上捡起了枕头（刚才砸安娜的），然后带着纠结的心情，回到床上睡了。
　　
　　安娜在我身后睡了，我背对着她。
　　
　　我的床上有三个枕头，我枕一个，手里抱一个，所以剩下那个给她。
　　
　　被子嘛……就一张，那就一起盖呗，啧。
　　
　　「我告诉你，你别想突然伸出手抱我！」我没好气的说着。
　　
　　刚说完，后背就传来了一声坏事败露的声音：「切！」
　　
　　“啧，果然……居然猜对了。”
　　
　　「姐姐，我说你……是不是只要想，无论对方想不想让你知道，你都能听到啊！」
　　
　　「唔……确实如此，对不起，之前骗了你。」她忸怩地说着，现在的安娜完全没有了之前那种高傲感，再加上声音的变化，我此刻对她的好感度真的可以说直线上升。
　　
　　“这么说她刚才把我想的都听到了？！唔！”我感觉自己脸红了。
　　
　　「那我以后不对你用了。」她可爱地说着，声音就像受宠的公主一般！（她的声音真的好听太多了！我不由得胡思乱想。）
　　
　　刹那，我感到一双纤柔的手，轻轻地将我抱住……
　　
　　我知道我一定挣脱不了安娜的胳膊，于是叹了口气：「哎——」
　　
　　想抱就抱吧，谁让老子这么可爱……
　　
　　虽然自己被真实女生表白会害羞，但是跟女生一起睡一张床可不会感到害羞。“毕竟……可恶的恶魔！”
　　
　　我放弃了抵抗，准备睡觉。可当我的眼皮刚要合上的时候，我就不由自主想起了那天的噩梦……爸妈……他们在梦中变成恶魔，接着我就会因惊恐与害怕睁开眼睛。
　　
　　“老爹，妈妈……”
　　
　　心里好痛……脑袋也好乱。
　　
　　因为怕安娜暗偷听，某人格突然说了这么一句：“嘿！笨蛋安娜，你听的见么？！我现在想跟你做一些H的事情了！”
　　
　　然后，身后的安娜没有反应，大概她确实不再偷听我的内心了吧。
　　
　　忽的，我的泪水流了下来。我努力了12年，好不容易考上了好大学，本以为可以好好报答爸妈了，然而、然而……居然穿越了！……
　　
　　我明白我原先世界还有一个‘我’，一个一模一样的‘我’，那个‘我’会替我照顾好爸妈。
　　
　　但是……我还是失落，难受。
　　
　　

　　第五十九章。理不断的狗粮

　　
　　“哎——以后还是不要想这些了，永远不要再想自己的爸妈！永远不要再想自己的爸妈！永远，永远……不要再想……”我在脑内反复叨念着。
　　
　　为了能在这个世界里少一分累赘，为了在这个世界里走下去，我必须忘记他们。
　　
　　因为在这个世界里，我已经是一个孤儿了……
　　
　　……
　　
　　「真是个，可爱，善良……的男孩子nya，不知道我能不能成为他新娘nya，嘿嘿嘿……唔——」突然身后传来了安娜迷迷糊糊的梦语。
　　
　　？！
　　
　　啊，原来是梦话啊，呼呼，还真是可爱的梦话呢。我偷笑着想着：“当我的新娘么……可是我……这么肮脏的身体，真的配吗？……”
　　
　　我忧郁着，犹豫着。
　　
　　突然安娜稍稍把我往她的怀里拉了拉，她的头贴在了我的耳朵上，轻轻说道：「我真的特别、特别的喜欢你，九十九。我不管你会变成什么样子，你身体怎么样，我都想一直、一直跟你在一起。」
　　
　　这轻柔的声音，不断触动着我的心弦。
　　
　　「哇！！！你怎么还醒着！你不说不偷听吗！你你你你！」我这就不开森了！（实际听到这句话超感动的！）
　　
　　我居然害羞了？！我想要挣扎，可是瞬的，我似乎被下了困倦魔法。
　　
　　我的眼前一黑，昏了过去。
　　
　　【安那一边微笑着施展着魔法，她那双充满爱慕的紫瞳，闪动着晶矿一般的光芒。】
　　
　　……
　　
　　【就在第二天凌晨时分，安娜与九十九都没起来的时候，公主巧露突然直接冲到了她们房间里，直接一只手搂着一个，冲向了出去……】
　　
　　……
　　
　　“唔……好吵，这是哪里？”我特别疲倦，完全不想起来。
　　
　　猛地我感觉我的银发下面似乎是什么软软的东西。
　　
　　而且为什么外面风声这么大，还有床怎么这么硬？不过枕头不错……
　　
　　我睁开眼睛，看到视野旋转了90度的木质小房间。
　　
　　「哦，醒了！」安娜那过分甜美的问候在我上面传来，一时间我差点没认出来是安娜的声音。
　　
　　我立刻明白了！我躺在马车里，而且还是膝枕！！
　　
　　「哇哇哇！」我惊叫着，做了起来，脸上无法控制的浮上一抹霞红：「你你你，你怎么会什么！还有我这……」
　　
　　我左右看了看，又撩起窗帘向窗外看了一眼，快速移动的茂密森林！
　　
　　「啊！这是哪里！」我捂着头，惊悚目光滑到安娜那双闪动着星光的子眸上：「姐姐，你不会想把我卖了吧？」
　　
　　「噗，你在说什么呢。我们这是去黑羽遗迹而已，是公主把我们带过来的。」
　　
　　她坏笑着说完，突然用魔法把我拉扯到她的身边，紧接着把我狠狠地抱住。
　　
　　「呜哇！放开我！我上不来气了！呃啊！」我被紧紧地抱着，登时我猛地发现，我这一身伯爵衣服……
　　
　　「安娜，你……给我换的衣服？」
　　
　　「是啊，妻子给老公换衣服有什么问题吗？」她一脸单纯地说着。
　　
　　啊啊啊？？？我瞪着难以置信的眼睛看着她：「不是不是，你在说啥？我啥时候就成你老公了！」
　　
　　「我特别喜欢你，而你也喜欢我，难道不就可以叫你老公了吗？」她义正言辞地说着。
　　
　　“喂——你这是什么思维回路啊。”我在心里吐槽着，「姐姐，难道昨天晚上你还没听清么？我是个小孩子，而且还没救了，还是个肮脏的贱人。还有、还有你我根本没有认识2天好么？」我十分冷静的向她解释，我觉得这货估计真是学魔法学傻了。
　　
　　「没关系！我都不介意，就算这样我也喜欢你。我想和你结婚！」她特别兴奋地说着。
　　
　　我……去！我怎么感觉这事情发生的有点过快啊。
　　
　　我这幸运值回升是不是爆炸了啊，我是不是在做梦啊？
　　
　　我咬了一下自己的手，唔，疼！
　　
　　接着，我坐在安娜腿上，扭身用手摸了摸她的头，又摸了摸我的头，我发现我的头很烫。
　　
　　“她也没发烧啊，不对，为什么我的头这么烫？难道……又在拉斯特症候群状态么？”
　　
　　「姐，你等等，你等等。你想放我下来，你这样让我很难接受。」
　　
　　我整了整衣服，站在她面前，伸出双手示意冷静：「你知道你在说什么吗？」
　　
　　「当然知道！难道你不喜欢我么？！」她以一种惹人怜爱的表情，瞪双水灵灵的紫瞳看着我，澄澈的嗓音配上如同CG一般的美少女这样看着我。
　　
　　「唔——我——嗯……」我没有办法回绝她，从老师、从医生、从她的样子来说，我觉得是个男的就会喜欢吧！
　　
　　安娜偷听了我的心声，她脸上微红，嘴角带着得意：「所以啊！你喜欢我，我也喜欢，这不就可以了吗？！」
　　
　　「等等等！姐，你……」我还没说完，她就又把我拉了过去，紧紧抱住。「呜啊！」
　　
　　我被她紧紧抱着，温柔的抱着，她眼中是那么纯粹，没有任何虚假，她温柔着说：「没关系，就算只认识两天，我的这份心情也绝对不有错！就算你会死，我也一定会救你的！大不了我跟你一起变成魔！」
　　
　　「这这这——」我咋办？我该说什么！！好紧张，同时因为害羞不敢再直视安娜，我的目光疯狂的做着布朗运动，无规则的疯狂的扫视着马车四壁。
　　
　　「没关系，就算你现在是小孩子，我可以等你长大。」
　　
　　她似乎完全没有关闭读心啊！
　　
　　「唔，好吧，好吧，但是这个事情还是等我长大再说吧。好歹等我18岁成年，我们在此之前还是做好朋友吧。」我低着头说着。
　　
　　她都把话说到这份上了，我怎么办？
　　
　　我确实不想拒绝她，但是我也不想这么点就结婚啊！我还想在这个世界浪一浪啊！我还想搞搞事情啊！
　　
　　「嗯，可以哦，我可以等你！」
　　
　　安娜一脸幸福的将我抱在怀里。
　　
　　她那清淡的香水味，刺激着我的大脑，我难道真的遇到一个爱我的人么？真的脱离单身狗了吗？我不清楚，我敢相信……
　　
　　“所以，因为你觉得你这次看透了我，才这样做的吗？你不觉得太草率了吗？”我在心里问着她。
　　
　　‘不觉得，我相信你。我再也不会怀疑你了，因为我能清清楚楚的看到你那颗成熟、也很单纯的心。’她的话语直接回响在我的头脑里。
　　
　　而我坐在她的腿上，扭头看向她那双闪耀着紫色星光的眼睛。
　　
　　“哎，你这眼睛？”
　　
　　‘嘿嘿，没想到吧，这才是我真正的眼睛，破谎之眼。可以看透别人心里一切的魔眼。’
　　
　　她用那双眼睛坏坏地盯着我，看得我毛毛的。
　　
　　突然她用手指戳了戳我的小圆脸，‘嘿嘿，害怕了？果然九十九你好可爱啊。’
　　
　　“啧，不要这样吓我！还有能不能放我下来。”我感觉自己现在属性多了傲娇，MDZZ。
　　
　　‘不要！我就要这样一直抱着你！’她如此回道。
　　
　　「哎——」我叹了一口气，没想到出了恶魔城突然就有了女朋友了，哈哈哈哈嗝。
　　
　　

　　第六十章。等级划分

　　
　　“其实你知道，你不会相信别人的。”某个人格对我冷嘲着。
　　
　　「诶，相信我嘛！求求你了，你让我怎么做你才能相信我嘛！」她使劲用胸贴着我。
　　
　　「唔……姐姐，有些事情。不是想改就能改的。」我不自然的扭着头。
　　
　　话说她果然能听到我那些人格的发言啊。
　　
　　「唔——」她不高兴地哼着。
　　
　　我依偎着她的胸前，思考着目前这超速的情感发展线。
　　
　　来到这个世界久了，我是真的不敢相信别人……
　　
　　虽然我猜不出来安娜有什么目的，但她这样做，我大概是没有什么坏处的。
　　
　　哎……突然交到女朋友好激动……
　　
　　‘我也是啊~我也很激动，我现在就想跟你干好多好多事情。’她在我心中说着。
　　
　　“姐啊，我求求你了，你能不能冷静点！还有你能不能别这样天天读我！”
　　
　　‘可是我想更了解你啊。’
　　
　　她的话直接让我无奈了，这……这确实啊，女友想了解男友，用尽方法……
　　
　　可以，这个理由我给你103分！
　　
　　“那你是不是特别了解公主还有这个国家的其他人啊。”
　　
　　问到这个，她的眼神有些犹豫，似乎这个问题她想回避？
　　
　　‘其实他们的等级都比较高，而且还随身带着护心灵石，所以我没办法读心。如果我读他们，他们那颗灵石就会为他们报警。好吧，其实他们都很讨厌读心……对不起，我不会读了……’
　　
　　她失落的声音就像一个不开心的小猫一样，看得我心里不是滋味，随口说了一句：「你想读就读吧，先告诉你，我可是一个男生，想的往往不是那么正经。」
　　
　　我尴尬的说完之后，空气静的有些微妙，三秒之间我和安娜都没说话。
　　
　　短暂的寂静之后，安娜说道：‘嗯！没关系，你想什么我都不会介意的。果然你真的跟别人不一样呢。’
　　
　　她那满脸幸福的样子，真是太迷人了。
　　
　　嘛……对于她的说真的这话我不否认，毕竟我现在自己都觉得自己精神有问题。
　　
　　当然换个方向想，就算被读心，也并不是全是坏事，相反，我可以不用任何解释就能证明自己不是奸细、不是不夜族。
　　
　　所以从这方面想，被读心也算做好事吧，一个洗脱罪名的机会。
　　
　　「所以现在我们在哪里？」我问道。
　　
　　我到想在才想起来问这个！我的天……果然恋爱会让人变傻！
　　
　　「怎么可能，九十九你这么聪明，怎么可能傻。」
　　
　　「好了，别说了，我们究竟在哪……」我对安娜的读心能力实在不知道说是什么了，真好使啊！
　　
　　「我们现在大概……」安娜撩起窗帘看了看外面，「大概是禁林，没想到这么快就到了……」
　　
　　「等等，禁林？不会是禁止的禁吧。」
　　
　　我紧张起来，这名字听起来不对啊，为什么是禁林啊，有毒吧！为什么要到这么危险的位置啊！
　　
　　「没关系，我一定会保护好你的。确实是禁止的禁，因为这里的魔兽等级都在五级以上，所以普通的种族、包括我们红魔族都很少会到这里。」
　　
　　“五级？这世界里还有等级？修仙么？天……”
　　
　　「诶？老公你不知道等级吗？」
　　
　　「嗯，不知道，我记得昨天你也说复活魔法需要4位7级精灵长老才能发动。还有……请不要叫我老公。」我无奈的说着。
　　
　　「诶？怎么这样！」安娜顾着笑脸愤愤的看着我。
　　
　　面对安娜这种梦幻一般的撒娇式赌气，我无奈的低下了头。
　　
　　【随后安娜开始向九十九诉说这个世界的魔法分级。】
　　
　　‘魔法等级’最开始分为十个等级，并以简单的数字来称呼。等级不一样，段数也各有不同。比如在1、2、3、6、7、8级的时候，只有三段；而4、5级的却被分为五段。9级与10级的并不清楚有多少段。
　　
　　在200年前的时候很多人都喜欢以6级3段、4级5段，这样称呼自己的魔法等级。
　　
　　但是在后来，一种可以将没有任何魔法能力的古代种觉醒为冒险者的古代遗物（觉醒装置）被红魔族发现了。
　　
　　从此，红魔族对魔法等级的称呼做了一下简单的改变。
　　
　　初阶：渡星天、揽星天、星海天。（1、2、3级）
　　
　　中阶：青白天、金耀天。（4、5级）
　　
　　高阶：圣光海、霞尽海、神之海。（6、7、8级）
　　
　　阶外阶：9级、10级
　　
　　被这样命名的原因，首先是魔法师在凝视自己魔力空间时，所看到的景象。
　　
　　更主要的是在原有‘级’的基础上，添加了‘阶’这个单位。
　　
　　阶与阶之间有着无法逾越的巨大差异。
　　
　　【安娜凭空变出一张纸，向九十九讲述着。】
　　
　　「哦！原来是这样啊……RPG么？修仙嘛？一级一级爬吗？」我对修仙这种事情真的厌烦呢。
　　
　　毕竟嘛……修仙么，不是主角的人怎么上去……
　　
　　「话说为什么阶外阶没改称呼，就是9级？10级？」我好奇的问着，这很不科学啊。
　　
　　「不知道呢，这个我也不清楚。毕竟这个是200年前定下时就没有有关这两个等级的称呼，所以我也不清楚。」
　　
　　「哦，那姐姐你是那个级别的？」我问道。
　　
　　「我是5级5段。」
　　
　　「诶！这么低吗？」我一脸失落的说着，这和我最开始猜测的等级差太多了！
　　
　　「啊？（QAQ）九十九！你这什么意思！」安娜生气地看着我，鼓着小脸的安娜简直可以说萌爆了，和某个盛气凌人的公主截然不同。
　　
　　「额……不是10级满级吗？5级……难道很高吗？」
　　
　　「哎，果然你什么都不懂。我这个等级的魔法师整个天霞大陆（红魔族）你都找不出8个！升到5级可是很辛苦的！」安娜得意的说着。
　　
　　啊？5级很辛苦？为什么？这个世界这么难的吗？人家不都是8、9级特别少么？怎么这里5级就这么少？？
　　
　　安娜一脸溺爱的瞅着我，眼睛里似乎在说‘哎呀~你咋啥都不懂。好吧，那人家就勉为其难的给你解释解释。’的样子，向我解释道：「呵呵8、9级……八、九级的绝对都不是人类了，不是龙族就是吸血鬼、恶魔！最次也是兽人族与精灵。」
　　
　　「诶？！这么说这个世界的等级直接和自己种族有关么？那么红魔族最高能到几级？」我很惊讶，这……这设定有毒吧！
　　
　　「红魔族大多数都在4级，只有极少数能上5级，就算是公主她也只是5级4段，比我少一段呢。」安娜挺了挺胸，骄傲的说着。
　　
　　我也配合着，用羡慕的眼光看着安娜，并在心里问道：“那姐姐，黑羽族一般能到多少级？如果觉醒装置，我是不是也能用魔法啊。”
　　
　　我故意卖着萌说着，感觉自己想在就像一个坐在姐姐腿上的小女孩一样。
　　
　　“呵呵呵……百合……”
　　
　　“啊啊！我在想啥！”
　　
　　「嘻嘻。」安娜倾颜一笑，随后她推了一下眼镜，目光无神的下落，似乎在搜寻着在她脑中上百万本魔法书籍。
　　
　　她沉默了一会儿，眉心突然皱了一下，微笑着向我说道：「有关黑羽族的等级还真是不太清楚，但是按照我的推测，黑羽族起码是高阶的种族，所以等级至少会在6级以上，而如果你觉醒的话……应该、也许、可能……能使用魔法……」
　　
　　这越说越不敢确信的话语，听着我毛毛的。怎么？难道自己觉醒都不能用魔法吗？？啊？不至于这么点背吧……
　　
　　说实在的，心里好失落，但不知道为啥，我居然在这个时候突然笑了出来。
　　
　　“算了，不想了，既然云将军说不能用魔法的古代种都能变成魔法师，自己怎么可能不行。”我安慰着自己（flag）。
　　
　　跟着我又好奇的稳了另一个问题：如果红魔族只能在中阶的话，那为什么会知道高阶的魔力空间的样子呢？
　　
　　紧跟着我也自己给自己想了个答案，肯定是别的种族为了炫耀、装逼、嘚瑟所以告诉红魔族的。毕竟红魔族在这个世界里处于最下方的几个种族之一，与兽人族、班古族、亚人（地精、巨人族）并列处于中低阶种族，其他种族为了震慑，肯定会炫耀自己的能力。
　　
　　听到我的想法，安娜又带着那一副滑稽又爱戴的宠溺笑容盯着我，看得我不开森还有点害羞。她笑了笑：「嘿嘿，确实你说的也是事实，但其实等级和魔力空间这个东西最开始并不是我们知道，也不是别人告诉我们的，而是在觉醒装置的使用指南里写的。」
　　
　　「啊？！」什么什么？使用指南？？我瞪着两个‘无法置信’的眼睛，思考着自己这是中世纪吧。
　　
　　还有这种操作么？黑羽族究竟是干嘛的？为什么一个中世纪的魔法世界居然会给古代装置印刷使用指南？？
　　
　　似乎看准了我凌乱的瞬间，安娜突然把我死死抱住，并站了起来。
　　
　　随着我身体的被动摇晃，我感觉得出来，安娜绝对是把我当成毛绒玩具在抱着！
　　
　　「绝对没有！我只是想趁你还是小孩的时候这样抱抱你，不然要是几年后你长大了，我就不能这样抱你了。」她开心的说着，似乎因为自己刚才那吃惊的表情太萌了，所以安娜才这样的？
　　
　　“呵呵，真TM不相承认自己居然会这样！”我纠结着，突然心情低落下去。
　　
　　哎——还不知道能不能活过1年呢……希望这次遗迹里能出来超上级的宁神宝石。
　　
　　就算活不过1年，交了个女友也算值了！
　　
　　但不论怎样，这次冒险结束了，我就要去觉醒！万一天赋特别强呢！
　　
　　我在心里如此打算着。
　　
　　……
　　
　　

　　第六十一章。内奸1

　　
　　入夜之时，一轮银月挂在天空，我们停了下来。
　　
　　从车厢下来后，我才发现这不是马车！这居然是单独悬浮在空中的四节车厢！
　　
　　「哦，这个是在你上个遗迹里发现的，说明书说这个叫悬浮车厢。」安娜在我身边解释着。
　　
　　“呵呵……悬浮车厢……说明书……”我一脸玩坏的表情接受着自己种族的迷之设定。
　　
　　这个时候四位穿着银灰色学者衣服人，来到了我的面前。
　　
　　「参见两位大人！您就是伯爵大人吧，在下罗石，有幸能参加这次考古，有劳您了。」
　　
　　看着这位足有一米八的老人对我点头哈腰，我不知所措，连忙上前扶住，满脸堆笑说：「别别别，不要这样。你们把我当做普通的孩子就行了。」
　　
　　「和传闻一样，您确实言行远超常人呢，那老朽就恭敬不如从命了。」
　　
　　「伯爵，我是雨青竹。」一位将法杖倒握的凤梨头妹子开心的走了过来。
　　
　　「我是朗博。」这是一个高冷的青年，他眉宇中全是冷漠。
　　
　　「我是孙言伟。」一位圆滚滚、笑嘻嘻的胖子腰里带捧着魔导书说着。
　　
　　「你们好，我叫九十九，这次就有劳各位了。」我下意识的回着。
　　
　　「哈哈哈，互相认识完了？那我们就赶紧下去吧！一路都快把我憋炸了，快走快走！」公主一身赤红铠从空中蹦了过来，背后仍是那两把巨大的砍刀。
　　
　　她的脸上溅着血迹，手里还拖着一头大老虎。
　　
　　尽染血渍的青白毛发，一对象牙般的支出唇外的獠牙，这是剑齿虎吗？
　　
　　‘这个是中年的青锋剑齿虎，大概5级1段。’安娜在我心中解释着。
　　
　　「公主？这都晚上了啊，不如明早行动吧。」那位高冷青年进言。
　　
　　「哎！可是难得我都找来夜宵了，今天就去呗。」公主扭着身体，耍着公主脾气。
　　
　　等等！这老虎难道是我们下车这么短时间抓的？还有这老虎能吃么？好吧，我不想吐槽这点，单是看着眼前这位一脸杀气，还溅着血渍的巧露公主，做出了如此可爱的动作，我就已经不知所措了。
　　
　　这哪里是卖萌耍脾气？！这简直就是在威胁！
　　
　　「噗！」安娜在一旁突然乐了。
　　
　　我：“喂！你别笑了，车上我跟你说的那个事呢！你别忘了！”
　　
　　安娜：‘哦，我记着呢，你问吧。’
　　
　　「等一下，公主，你说什么时候走就什么时候走，但是在走前，我有点事情想问问这四位考古家。」
　　
　　「哦，好你问吧。」公主同意了。
　　
　　「请问你们是这次公主亲自选来的吧，我怎么没有见过你们呢，在梦楠之森的时候，我见过所有的考古学家，但是我却对你们四位没有什么印象呢。」我把小手手放在嘴上，装作好奇的样子。
　　
　　「哈哈，伯爵您当然不认识我们啦，我们是先锋考古队，专门负责寻找古代遗迹，而梦楠遗迹发现后，我们就去别的地方了，要不是公主特意来接我们，我们估计还不能这么快回到华樱城呢。哈哈吼，就是我太胖，公主的伽兽有点吃不消呢，嘿嘿嘿。」那个圆圆的胖子憨笑着。
　　
　　「哦，原来是这个样纸呐。」我可爱地说着，我不怀好意的看着这四位。（还好我的眼睛被透光锦带盖住了，所以完全不担心被他们看见。）
　　
　　【九十九这装作大人的神情彻底吸引住了4位考古学家的目光，他们此时并没用发觉，安娜正在用破谎之眼盯着他们。】
　　
　　「那这么说，公主只拉你们四个过来，是特别相信你们能力啦？可是人家很害怕。毕竟上次那个遗迹里我不仅断了腿，连胳膊都断了。所以你们的等级都是多少呢？」
　　
　　「哈哈，这伯爵您不用担心，本人青白天（4级）3段。」那位老人说着，「雨青竹她也在一周前升到了青白天2段。朗博也是青白天2段，至于胖子他呵呵是我们几个人中最高的，青白天五段。」
　　
　　其实他们多少级并不是我关心的，我这样问只是让他们觉得我只是怀疑自身的安全。但是这胖子……我还以为就是个龙套啊，这胖子咋这强？！
　　
　　「哇！你们都好强啊！其实……我连渡星天（1级）一段都没有，甚至连魔法都不会用……」我装着嫉妒与弱小扭捏着身体，两个食指不断碰着，「但听到你们这么厉害，我就放心了。」
　　
　　我合着手微笑着，让他们觉得我似乎很放心。
　　
　　「什么？伯爵您不会魔法吗？那你是如何打开黑羽遗迹呢？」
　　
　　“呵呵，上钩了，上钩了！”
　　
　　“果然跟安娜说的一样，公主并没有把我黑羽族的身份告诉给他们，只是说我拥有开门的魔法。”
　　
　　【与此同时，公主觉得不好，因为九十九的‘黑羽族身份’可以说在破解梦楠遗迹之后，就已经成为华樱城特级机密了，所以这个事情绝对不可以让任何皇室以外的人知道。】
　　
　　【包括之前在大殿上审讯九十九的时候，所有在场的非重臣，比如护卫、士兵、都被清除了记忆。】
　　
　　可是眼前的九十九明显是要自己捅破这个最高机密！公主想上前止住九十九，不能让他继续说下去了！
　　
　　‘公主您不用担心，这只是一个计谋，您看着就好。’
　　
　　【倏地、安娜在巧露的脑中直接说道。】
　　
　　公主诧异地看向安娜，这才发现原本应该被封印的破谎之眼，居然被解开了，那动荡着紫色星海的紫眸正死死地盯着那四位考古家。
　　
　　‘安娜？！你的眼睛？’公主漏出惊喜的表情。
　　
　　‘没错，已经解开了，嘿嘿。’安娜得意说着，但眼神仍然注视着那边。
　　
　　‘哦~~是九十九吧，所以你今天才这么粘着他。’
　　
　　‘嘿嘿嘿，被发现了么？’安娜红着脸幸福的回答着。
　　
　　【由于巧露带着护心灵石，所以安娜是没办法读心的，所以此刻巧露和安娜是在使用‘念话’进行着沟通。】
　　
　　【另一边的九十九，此时依然卖着萌，他正在密谋着如何在这四位考古学家中造出端倪。】
　　
　　

　　第六十二章。内奸2

　　
　　“安娜说公主并没有将我是黑羽族的事情，告诉他们四人。这也是当然的，毕竟我可是这世界上唯一把钥匙啊。但是嘛……什么时代，商业间谍绝对会有的，我怎么能确定这四个人里没有什么间谍呢？万一他们其中有谁谁谁派来的间谍，趁着夜色，直接把我掳走，那我可就得不偿失了。”
　　
　　而如果我现在自己挑破我是黑羽族，那么这四个人大脑中只会出现2种结果！
　　
　　1.哇，原来是这样；
　　
　　2.真的假的，我不信；
　　
　　3.将信将疑；
　　
　　4.哦？！原来是这样，那我要快点将消息告诉XXX。
　　
　　前三个都是同一种——正常人。而如果出现第四个这种类型，那绝对是有猫饼的！
　　
　　而安娜的破谎之魔眼，使她不仅清楚别人想的，更可以看到他们想的。
　　
　　于是我掐着腰得意地说道：「其实吧，我是黑羽族的人。我只需要摸摸就能把密室打开。」
　　
　　听完我的话，他们都漏出了惊讶的神色。
　　
　　「黑羽族？」
　　
　　除了胖子，另外三个几乎一同惊讶的说着。
　　
　　「吼吼！原来如此，伯爵居然是黑羽族。那开遗迹，不就跟开自家的后门一样嘛。哈哈，那我们还不快走？」圆滚滚的胖子憨笑着，似乎早就猜出来了一样。（仅仅是心宽体肥。）
　　
　　「就你话多！」朗博冷道。
　　
　　胖子：「诶，怎么了，那你不快走，你还慢走啊。」
　　
　　「跟你没法交流！」
　　
　　那两位一胖一瘦看起来似乎关心好呢，我呆呆的想着，稍稍有些羡慕。
　　
　　「但是伯爵，你为什么要告诉我们着重要的秘密。」老头沉着脸问道。
　　
　　这位罗石不傻，似乎是发现了我在设套。
　　
　　“哎……果然姜还是老的辣。但！我的演技也不是一天两天练得！”
　　
　　我先是做出忧伤愁苦的表情，摇着头说道：「哎——因为我不想死啊。」
　　
　　接着我皱着小眉头，手掌按在高挺这胸膛上，满脸不削的、高调地说着：「上次去遗迹，就是因为那群人完全不懂的我的重要意义，所以没一个保护我的！害得我断臂断腿，差点死掉。」
　　
　　一套表演，尽显中世纪当权人的丑儿嘴脸，当然也不失小孩子的可爱。
　　
　　就像一位娇惯的公主在战场中命令手下将臣，保护我！你们都得保护我！
　　
　　老者罗石点了点头，瞪起沧桑又充满了睿智的眼神，一副尽心竭力的严肃脸说道：「请伯爵大人放心，我们一定竭尽所能，定不让您收到半点伤害。」
　　
　　我也一副娇贵的样子，满意的点了点头。
　　
　　就在这时，孙言伟倏然说道：「哈哈，原来你也怕死啊！伯爵放心，我孙言伟绝对不会让你受一点伤害的！哈哈哈。」
　　
　　高冷的朗博在一旁用双指点着脑袋一副深恶痛绝的又极为无奈的摇了摇头，「抱歉伯爵，这位不会说话，您别见怪。但我们一定会保护您不让您受到一点伤害，这是一定的。」
　　
　　听着孙言伟毫无忌惮的话语，我本来有点生气的，怎么会有这么跟伯爵说话的人？
　　
　　但我以外的挺中意这个胖子，圆滚滚的，语气与表情都给人一种暖男的亲和感。尤其是跟一旁的高冷帅哥组合到一起真是太喜感了，但愿这个胖子别跟恐怖片里的那些炮灰一样，一进去就死。
　　
　　我盯着眼前这几位，并在心里跟安娜说：“怎么样，你看出谁有问题了吗？”
　　
　　她没有回复我，于是我继续卖起萌，像一个艺人获得签约认可之时，对面前这四位深深地施了一礼：「那可真是辛苦各位了，我身体自幼就很弱，所以真的、真的，拜托了。」
　　
　　「诶诶诶！伯爵您不用这样吧。」
　　
　　【那个叫雨青竹的妹子一边说着一边朝九十九走来，旁人可能看不出来，但是安娜立刻就发现这个人是想将九十九掳走。】
　　
　　正在这时，一溜青光雷闪从我身后蹿出。
　　
　　啪！的一声，直接打在雨青竹的法杖上。
　　
　　同时我被早已习惯的魔法牵引。直接拉到了安娜怀里。
　　
　　「哟哟哟，没想到啊！公主，你知道么，这次咱们可能抓到了条大鱼！」
　　
　　安娜的神色完全变了，她一脸怒容的盯着木在那里的雨青竹。
　　
　　「嘿！侯爵，您这是何意？」那个胖子一晃身，瞬间挡在了雨青竹的面前。动作之快堪比巧露公主！（反正啥我都看不见，这几位的速度在我看来就是瞬移。）
　　
　　「孙言伟，你让开！」安娜一脸杀气的喊着。
　　
　　「侯爵大人，您这还没有出发就开始内斗，是不是不好啊。」一旁的老人罗石也走上前，护住了雨青竹。
　　
　　「对啊，侯爵大人，为什么要出手伤我？公主你倒是说句话啊。」雨青竹无辜地说着。
　　
　　「安娜，你这是什么意思？」公主在一旁棒读着。
　　
　　「呵呵，你们这群人啊，让开！」安娜一挥手，从地上猛地探出无数根黑紫色粘纤形成的蜘蛛网，直接将那三位考古学家（除了高冷男）全部粘在了上面。（朗博冷着眼，一直在一旁袖手旁观，所以安娜就没管他。）
　　
　　雨青竹、罗石、孙言伟被蜘蛛网死死的黏住。不仅如此，罗石和孙言伟更是直接被粗大的蛛丝直接裹住了嘴，无法说话，只能勉强发出鼻鸣。
　　
　　「侯爵！你究竟什么意思！快放开我们！」雨青竹挣扎愤怒的说着，同时在鬓角不断留着冷汗。
　　
　　「安娜？你究竟要做什么？！」公主仍然棒读着，坏笑着，并把巨剑放在了安娜白皙的脖子上。
　　
　　「公主啊，你把刀放一下，我这可是为了我们华樱城的安危啊。」而此时安娜也是一脸坏笑的说着。
　　
　　这二位演技太拙劣了！一看就是在演啊！你们声音完全不对就算了，好歹表情像一点啊！
　　
　　那边，安娜从魔法阵中掏出了一个被金环包裹的沙漏，她坏笑着，盯着蛛网上，唯一没有堵嘴的雨青竹：「嘿，我说雨青竹啊，你知道这个吧？」
　　
　　见到这个沙漏，雨青竹立刻惊道：「这？难道是真实沙漏？不可能，这个东西不应该在你们宰相手里吗？」
　　
　　见雨青竹明白自己手里的是啥，安娜脸上的坏笑更加S了，不禁让我想起那天晚上……
　　
　　似乎听到我的想法了，安娜抱我的手微微颤抖了一下，并继续对雨青竹说道：「这你不用管，现在你只需要回答我一个问题！你是不是魔女教团的！」
　　
　　安娜此言一出，登时在场所有人鸦雀无声，雨青竹更是一脸纠结。
　　
　　真实沙漏，这是在梦楠遗迹里新发现的宝物。可以断定周围有没有人说谎的东西，如果说谎沙漏中的沙子就会落下。
　　
　　而期初，安娜在车厢里用这个向我表白，说今生今世只爱我一个人，然后浮于上层的沙子完全没有下落。我当时感觉自己差点开心到升天！但同时，我仍然害怕在这个陌生的世界里有人（除了安娜）会害我。
　　
　　所以我也灵机一动，向安娜提出了这个计谋：用沙漏坚定有没有不忠的人。
　　
　　毕竟是黑羽族的前锋考古队，最上级的人如果出现内奸，我觉得我也不可能在华樱城里安稳的待上太久。所以拜托安娜，用这个真实沙漏，抓一次内奸。
　　
　　虽然安娜的破谎之魔眼可以直接看透人心，但是这件事情除了华樱城几位王族，其他人是不知道的。而安娜也不想让这些考古队员知道，所以这个沙漏是必须要用的。
　　
　　这就是‘计谋’的始末，可是我完全不明白，为什么魔女教团的名字一出，这些人都愣了。
　　
　　那边雨青竹迟疑着，然后带着一脸冷汗，假笑着、装作莫名其妙地说了句：「啊？魔女教团？我怎么可能是……」
　　
　　她的话还没说完，我就看到安娜手中的沙漏的砂粒，刷的一下全都落了下来。
　　
　　「啧！」雨青竹狠狠地咋了一下舌，「没想到还真是真的。」
　　
　　紧接着雨青竹一身火光缭绕，烧开了蛛网，同时她身上出现一圈圈火系魔法阵，不断为她充能。
　　
　　顷刻间铺天盖地的火海向我和安娜冲来，吓得我紧紧抱住了安娜的胳膊。
　　
　　这火海眼看就要将我和安娜吞噬之时，瞬间被抽丝剥茧，化作一溜溜细线流或，被什么力量吸向了另一侧。
　　
　　我顺势看去，原来是公主那两把巨刀在吞噬着火焰，滚滚的烈焰如同被吸入无底的深渊，全部被公主的熔岩巨剑吞噬。
　　
　　好家伙，原来公主拔刀的目的是为了吞火？这有点超乎我的意料。
　　
　　但是火没了，雨青竹也不见了，就在火海挡住我们事业的一瞬，雨青竹撒腿就要跑。
　　
　　然而雨青竹怎么可能是安娜的对手，当这面挡住我视野的火海被吸没之后，我吃惊的看到远处，一座水晶一样的冰晶浮在空中，里面正冻着那位要逃跑的雨青竹。
　　
　　浮空冰晶的8角转动着冰色的魔法阵，带着这块冰徐徐落地，同时老人罗石与胖子也被放回了地面。
　　
　　那位一直在打酱油的高冷男，露着哀伤的表情，半嘲讽道：「所以你们两个，哎……」
　　
　　「这究竟是怎么回事？青竹她怎么会是魔女教团的？」罗石一脸世界末日般的表情，失魂的坐到了地上，掩面叹息。
　　
　　雨青竹是他的弟子之一，也是罗石最看好，将来能接替自己的人。然而……瞬间的事实，让罗石的美梦破灭了。
　　
　　「哎——」胖子也像泄了气的皮球，站在那不说一句了，这位一直眉开眼笑，仿佛永远不会难过的人，此时此刻居然也失落了。
　　
　　公主、安娜还有我都站在原地，他们几位在想什么我不清楚，但我此时真的非常尴尬。我绝对没有做错，但是我为什么有一种自责的感觉……
　　
　　「公主！是我教徒无方，愿领责罚！」罗石极度悲伤地说着。
　　
　　「哎，你的弟子，跟你有何关。别在这里长吁短叹的，快点出发吧。」公主一边说着一边又抓起那只大老虎。
　　
　　

　　第六十三章。遗迹入口

　　
　　成功抓住了内奸后，我问了一下魔女教团是什么。
　　
　　得知，这是个遍布全世界的黑势力组织，组织内不管是什么种族，皆为女性。
　　
　　她们从暗杀到偷盗，再到获取他国秘密，她们几乎可以说无恶不作，甚至有传言她们为恶魔效力。
　　
　　罗石、浪波还有孙言伟都曾经在考古发掘的时候受过她们埋伏，也死过不少兄弟。
　　
　　所以他们对雨青竹是魔女教团的事实，显得特别受打击。曾经一度信任的人居然是害死兄弟们的罪魁祸首，这怎么可能不受到打击。
　　
　　但对于我这种外人来说，并没有太多感触，毕竟跟我都没关系。
　　
　　那边，公主也是满不在意地喊着出发。
　　
　　总之，我出发了。一路上，那三位遗迹考古家都没精打采的。
　　
　　因为接下来会进入禁林的高度危险区，所以我们并没有乘坐悬浮车厢，而是徒步进发。（车厢与封印雨青竹的冰块，都被安娜隐藏起来了。看着安娜居然徒手变出数十米的高山，我真是！真是又羡慕又嫉妒，虽然也有点骄傲……毕竟是要成为我老婆的妹纸~）
　　
　　路上，我被公主问道，为什么自己要做这样的事情，为什么我会知道这些人中有间谍。
　　
　　我装着可爱，回答道（夜色下也没什么好装的，就是故意的把音色弄得更幼了）：「其实我也没想那么多，我只是怀疑他们中会不会有别国的间谍，毕竟这个世道险恶啊……谁知道炸出来一个魔女教团。」
　　
　　「哈哈哈，原来是这，没想到你挺厉害！但这样看来，我回去以后要好好管管考古军了。」公主爽快的说着。
　　
　　「诶？！公主，你又想干嘛，我们仨可是一心不二的。」胖子说着。
　　
　　「哼，你个飞猪。你们三个我当然放心，我是在说别人。我可不允许黑羽的遗迹落到别人手里。」公主眼光凌厉，看得出来她对遗物的执念很深。
　　
　　……
　　
　　可能是安娜的隐蔽魔法，一路上我们并没有遭到魔兽的侵扰，但却没少看到魔兽。
　　
　　魔兽的样子也跟一般的动物差不多，有的体积大了两倍，有的身体被水晶侵蚀，还有的完全就是骸骨……
　　
　　虽然游戏里看过武术系，但真当我跟这些怪物近距离接触的时候，还是让我感到格外恐惧。我干咽着，心中不断地后怕：“还好我没有在恶魔城堡里逃跑啊……不然这些东西……”
　　
　　路上时不时的怪鸣，也让我不时地打颤。
　　
　　最终，我们来到了一处断崖，深不见底的断崖下面，传来湍急的水流声。
　　
　　周围的环境也变得更加诡异，风躁动着，同时树林里也突然雅雀无声。
　　
　　这绝对要出事！正想着，突然从断崖下方，飞过一条蜈蚣。
　　
　　“哇嘞，这蜈蚣上天了！”
　　
　　我看着这堪比鲸鱼的蜈蚣，不知道说什么，这是蜈蚣吧。
　　
　　‘羽化蜈蚣，羽化魔兽的一种，看这气势估计也就是4级的小虫虫。’安娜满不在意说着。
　　
　　听完我惊讶的看着安娜，也同时发现，我这身旁的5个人都没有害怕！只有我害怕了！
　　
　　难道这么大的东西，对于你们都是小意思？
　　
　　正当我想着，突然我就听到空中一声酷似胶带破碎的嘶啦声。
　　
　　我瞪眼往上一看，那条飞出去至少50米的羽化蜈蚣被直接冻在了空中，并在下一秒瞬间被分割成无数整齐的小冰方块。
　　
　　「当然是小意思。」安娜笑着对我说着，同时她的另一只手上浮现出一面长达一米大的巨大魔法阵。不用说这冰系魔法就是她放的。
　　
　　看着自己女友这么强，我不知道应该作何新想法。
　　
　　但就在我还在犹豫因该说什么的时候，突然另一边的巧露公主右掌一抬。
　　
　　她的手心里也出现一面精致的小魔法阵，并射出酷似机枪流星般的火炮，将空中那些冰块全都打得粉碎，连渣都不剩！
　　
　　「安娜，不要做多余的事情。」巧露女王气十足的说着。
　　
　　「哦——」安娜卖着萌。
　　
　　「哎——那我们下去吧。」说完巧露将背部的巨剑取下一只插入地里。
　　
　　登时，我们周围的土地开始下沉，宛若电梯一样的地面载着我们，开始顺着悬崖往下降。
　　
　　“这就是魔法？？这也太方便了吧。”我心中不由得发出感叹。
　　
　　‘一会你看我的，这只是中阶的地形改造而已。哼。’
　　
　　我的女友似乎吃醋了……
　　
　　「哎——不用了、不用了。」我叹了口气，因为害怕安娜她吃醋过多黑化，所以我紧紧抓着安娜的手。“你刚才那座山已经比这个强很多了，我看得出来。”
　　
　　我的心话，让她很开心。
　　
　　……
　　
　　眼前的景色慢慢变黑，头上的天空也越来越小，刚刚还无比宽阔的天空，转眼间就变成一条线了。
　　
　　快速下降的同时，我也感到温度开始快速下降，耳边湍急的水声也越来越大。
　　
　　本来六月的夜里不应该太冷的，但这沟壑之中真的冰寒刺骨，寒风不断吹动着，我不禁将脖子缩了缩。
　　
　　唔——好冷。
　　
　　安娜察觉到了我的想法，立刻给我施展了保温魔法、夜视魔法。
　　
　　登时，我的视野变得明亮，也不冷了。
　　
　　我本来还在想为什么这些人不用水晶灯，这才明白，原来他们根本就不需要灯！
　　
　　我对这群能使用魔法的人表示嫉妒！
　　
　　“那你就不感谢一下，安娜这读心吗？”某人格嘲讽着。
　　
　　「唔，蟹蟹，安娜。」我装作脸红的样子，扭捏着。
　　
　　安娜似乎被我萌到了，直接把我抱在了怀里。
　　
　　「哇哇！」一瞬间的紧抱，吓得我惊叫了一下。
　　
　　我觉得我绝对被当成宠物了！
　　
　　来到了悬崖之底，湍急的河流之声显得更加吵闹，除了河水撞击两岸的声音外，这里没有任何其他声音。
　　
　　这里让人害怕，到处都是空空荡荡。
　　
　　「是这里，没错吧。」巧露公主手中拿着一份地图看着。
　　
　　「就是这，没错，就这个丁字形岩石，还有这一旁的突起的石崖，就是这了。」老人罗石说着。
　　
　　「好，我们进去。」巧露刷的下，把插在地中的巨剑抽了出来，并一刀劈向湍急的水面。
　　
　　瞬间水花四溢，强烈的风压将河水一劈两端。
　　
　　同时一溜小小的冰系魔法阵，直接向河底传去。
　　
　　将两侧溪水冻住的同时，一条冰晶走廊出现在我们的面前。
　　
　　「哇！」看到这样奇幻的景象，不由得让我由心里往外发出惊叹。
　　
　　当然之前看着安娜直接弄出一座山也确实很震撼，但是巧露这个实在太美了。
　　
　　「唔——」安娜赌气地勒紧了我的脖子。
　　
　　「姐！饶命！我错了！」我求饶着。
　　
　　……
　　
　　

　　第六十四章。熔弊者

　　
　　顺着冰晶小路，我们走了进去。
　　
　　我真是搞不懂，这遗迹入口为什么在河底！而且还是大裂谷的河底！这怎么被发现的？？？
　　
　　来到遗迹内，安娜仍然紧紧抱着我，好像我特别轻一样。
　　
　　那几位考古学家各自施展照明魔法，三颗光球飞舞着，很快将整个大厅照的特亮。
　　
　　与之前那个遗迹不同的是，这里的石砖都是黑色的，而且上面还刻画着电路。
　　
　　「安娜，请你帮忙把这个遗迹内所有限制型魔法全部解除。我可不想一会儿打起来，一大堆魔法不能使用。」
　　
　　【巧露公主在之前遗迹里就发现了这个问题，当时机械蜘蛛突然出现之时，整个区域被封锁了，同时启动了限制型魔法，使得她最得意土元素魔法无法使用。所以这次为了以防万一，所以特意带了安娜。】
　　
　　「没问题，交给我吧。」安娜抬手扔出十枚玻璃珠，紧接着她的身体发出微弱的黑色光芒。
　　
　　“原来还有限制型魔法呢，记笔记，记笔记。”
　　
　　我在脑内自思自想，但同时是也很无奈现在我的状态。
　　
　　安娜这家伙……就算施展魔法必须腾出一只手，也根本就不打算放我下来。
　　
　　另一边，在安娜掌心上方，那十枚玻璃珠开始在空中旋转。
　　
　　「一个、俩，三……」安娜细细寻找着这个空间里的魔法阵，并同时那一颗颗玻璃珠也开始燃起五彩的火焰。第一颗是黑色的，第二颗是石榴色的，第三颗金灿灿的。
　　
　　「5个……没了。」安娜说完，覆手将空中没燃的玻璃珠收了起来，同时那些燃烧的玻璃珠下面出现一副由三面魔法阵形成的巨大魔法阵。
　　
　　一簇簇银线从巨大的魔法阵射出，将这些玻璃珠刺穿，击碎。
　　
　　完成之后，安娜得意一笑，同时露出一副游刃有余、极为轻松的表情说道：「公主这遗迹里五个限制魔法都清理干净了。」
　　
　　「还有吗？」
　　
　　「大概没了。」
　　
　　「很好，我们走！」
　　
　　于是我们开始向遗迹深处进发。
　　
　　首先我们来到了迷宫区，本来胖子说按照地图走，躲过一层层机关，大概几十分钟后就能到达最里层。
　　
　　可结果，公主直接抢过地图，抡起熔岩巨剑一顿瞎砍乱砸。直接开了一条笔直的大道，前往最里层。
　　
　　伴随着熔岩呼啸、刀锋乱闪，公主光笑道：「哼哼！这样才快嘛！嚯！哈！」
　　
　　公主得意地说着，满脸都是疯狂。
　　
　　可那三位考古学家却各自掩面叹息，我想这可能就是考古工作者的心态吧。看到这么雄伟的遗迹被直接破坏，难免有些心痛……
　　
　　“但……我管那么多干嘛，反正我只是来开门的，越快回去越好，我还要觉醒呢。”
　　
　　直接打通了迷宫，我们来到了一侧的长条走廊，不出所料这是陷阱区，不是突然数道激光，就是一簇簇冰箭，还有不知什么时候会塌掉地板，以及不知道什么时候会砸下来的墙。
　　
　　可是我们的公主……
　　
　　「不就是激光、冰箭吗？来，熔了！看你咋射！！」
　　
　　说着，公主一剑劈下，一堵好似岩浆般的墙，直接突了过去，把那些墙壁、地板、天棚的箭洞光孔全部熔化、而后凝固堵死。
　　
　　「嗯？地板不结实？熔了！从新做个不就好了？」
　　
　　公主又一挥剑，一簇簇魔法阵并着排，直接顺着地面冲了过去，紧接着整个地面被熔成了岩浆，下一秒公主又施展出冰雾，刷的一下，地面变为了漆黑的玄武岩……
　　
　　「呦呦，天花板也不结实？熔了！」
　　
　　于是天花板也惨遭公主的毒手。
　　
　　「连雕像也不老实？熔了！熔啦！熔啦！」
　　
　　看着眼前这位丝毫不珍惜古代遗迹的公主，三位考古学家，默默地流出了痛心疾首的泪水。那双掩面的手也不断颤动着。
　　
　　我一脸好笑，心说这简直就是开挂过副本啊！
　　
　　一路，因为一直被安娜抱在怀里，所以就算偶尔会突然出现有一些公主没解决的机关，安娜也会在我没意识到的瞬间解决。
　　
　　……
　　
　　随后，我们难得走了一次正常的通道，来到一个房间。
　　
　　这个房间放着许多柜子，还有小架子，然而上面空无一物。
　　
　　「这还没到么？」公主问道。
　　
　　「已经到了，从这里就是最里层了，这儿没有发现任何机关……」
　　
　　老人罗石还没等说完，突然整个房间内的墙壁、还有地面，一簇簇金光流向了我与安娜的这里。
　　
　　「哦？！这是？」罗石惊讶着。
　　
　　正这个时候，从前方的门外，传来了一震声响，轰！
　　
　　跟着，房间内的四道门全部关闭，包括我们进来的门，以房间内其他三个门。
　　
　　“天，别告诉我又来个蜘蛛！”我心中祈祷，突然我们的房间突然晃动了一下，接着似乎是浮起来了，我能感受到一丝超重的感觉，就像是电梯上行的感觉。
　　
　　接着，就是一阵加速产生的压迫感，这个房间似乎正在向前方高速移动着。
　　
　　「这是？！先掩护公主！」罗石带着胖子和高冷快速站成三足鼎立之势。
　　
　　胖子孙言伟手持的魔法书，开始散出美丽的光球，同时书体也快速浮空。
　　
　　高冷的朗博不知从哪里拽出一把如夜空一般的长刀，站在最前。
　　
　　老人罗石也摆出拳击的架势，站在了另一侧。
　　
　　三个人将公主、安娜还有我完全围住。
　　
　　可是不到5秒，房间瞬间停下，并且开始下降，同时，四面墙壁开始下沉。
　　
　　当所有墙面完全下降之后，周围地上的金光也随之变暗。
　　
　　因为有夜视魔法，我清楚的发现此时我们被带到了一个无比宽敞的地点。
　　
　　「诶——姐姐。」我紧紧抓着安娜，天，这不会是……到了BOSS吧……这过图方式有点似曾相识啊！！
　　
　　没有任何能力的我，此时就像是羊入虎林，不抓个dalao保护，我真心是害怕啊！
　　
　　正想着，突然‘新的房间’的四壁开始亮耀眼的光芒。
　　
　　妈呀！天，这不是灯！这是激光！
　　
　　此刻在‘新房间’四壁一个个圆球型的机器人正张着‘嘴’，‘嘴’里面的魔法阵正汇聚着激光。
　　
　　“这？？！这难道？！GG？？？”我惊恐万分，心说药丸。
　　
　　突然耳边传来公主那不削的轻蔑之语：「你们是不是就会激光啊！」
　　
　　话音刚落，我就发现在公主她不见了！跟着就是一阵强烈的风压，呼啸在我的耳边。
　　
　　紧接着，三圈熔岩火轮瞬间将我还有安娜以及那三位考古家完美全裹住，并且这三层熔岩轮的越转越大，直接奔涌向那群机器人，呼啸而去。
　　
　　巨大的熔岩轮刃，光看都让我觉得灼热。
　　
　　越来越大的熔岩轮刃如同电锯一样，顶着将那些机器人的激光，直接将它们融化了！
　　
　　随后，熔岩之光暗去，只留下周围墙壁上的道道热痕。公主也出现在距离我们20米的地方。
　　
　　我心中不由得咽了一下口水，这招式我可没在之前看公主用过啊？新学的？不能，估计是之前那个遗迹将土系魔法限制了，才用不了这个技能吧。
　　
　　‘没错，公主带我来就是为了解除限制型魔法，哎——谁让我是华樱城最强的魔法师呢。’
　　
　　“果然安娜姐姐好强！”我奉承着。
　　
　　‘你完全没有真正的夸我吧！’
　　
　　“哪里的话，我当然是真心的夸你。”
　　
　　话说这么大AOE！才是5级的？这要是5级魔法师的？那高阶6、7、8级的究竟是什么样子啊！
　　
　　‘更强呗，所以说……你能在恶魔手里活下来真是奇迹。’安娜紧紧地抱了抱我。
　　
　　那边，公主手里轻松的轮着两把涌动着金红光泽，如同岩浆一般灼红巨刃，在那里狂笑着：「哈哈，就这样而已吗？」
　　
　　样子完全就一狂战士！跟公主一词完全！丝毫！不搭边！！
　　
　　

　　第六十五章。机械蜈蚣

　　
　　突然，又一件令我难以置信的事儿发生了：那些机器人居然消失了！
　　
　　就如同动漫游戏里那些副本小怪一样！残破不堪的机器人瞬间被分解成了一个个明显是二次元的黑色方片，构成黑色网格，逐渐细化，缩小，最终消失。
　　
　　“这？！这，难道这些都是程序吗？？别告诉我还来？！！”然而还没等我冷静下来，一种让我毛骨悚然、嘈乱的嗒嗒声从我头顶后侧传了过来。
　　
　　我战战兢兢地抬起头，看到一条机械蜈蚣正从我们头顶爬过。
　　
　　倏然，机械蜈蚣的背部一块块正方形挡板垂直直起。
　　
　　“我擦？！导ii弹发射井？！”
　　
　　还没等我反应过来，那一个个井口中就探出来了一颗颗导ii弹头！二话不说直接对我们发射了导ii弹。
　　
　　「哇哇哇！」我瞪着看见鬼了一样的赤瞳叫着，“这什么鬼啊！为什么还有RPG啊！”
　　
　　但因为害怕，我立刻闭上了眼睛：心说：“凉了凉了，这回彻底GG，为什么魔法世界还有导ii弹啊！”
　　
　　一阵‘被消音’的爆炸声，从我四周传来。原来是安娜施施展了防御屏障，一面金灿灿的几何图案魔法阵旋转在安娜脚下，支撑着巨大的魔法阵。
　　
　　“哇……好强……”
　　
　　「哼哼，我说过我一定会保护好你的。」安娜微笑着摸着我的脑袋。
　　
　　「唔——蟹蟹。」我不好意思的说着。
　　
　　本以为她一路都抱着我，是把我当做宠物，可是……她确实是为了保护我安全才抱着我的。同时，我低垂着无语的小眼神，心里不得不承认，安娜好强！死给！
　　
　　「那是当然啦，哼哼~」安娜一边说着一边戳着我的小圆脸。
　　
　　“唔”不爽……但你厉害，你愿意戳就戳吧……
　　
　　看着房间中间那一团火海，我觉得那三位考古学家都完蛋了。可是下一秒我却惊了，那个胖子居然一人抱着另外两个人冲出了火海。
　　
　　更让我惊讶的是胖子身后飘动着那本魔导书，不断地从书页中喷出气刃，将那些导ii弹全部切开，甚至连爆炸都被无数气刃挡下来了。
　　
　　“我的妈呀，这胖子也太厉害了！”我吃惊看着，这哪里是龙套，这是真的扮猪吃老虎！
　　
　　胖子边跑还边说：「我的天啊，这咋还来条大虫子呢，还风属性免疫，真是要命喽，要命喽！还有你们两个怎么还不起来，你们是真想把我累瘦了啊！嗨呀我的天啊，这咋还射呢，要命喽！我的天啊！你们两个快起来啊！」
　　
　　本来吧……这位挺帅的，结果因为这一连串嘴炮啊……中流砥柱的形象全毁了，这位整个一逗比啊！
　　
　　正这个时候突然一道几十米熔岩之刃，轰然一声，拍向棚顶的机械蜈蚣。
　　
　　瞬间爆炸，不可避免。
　　
　　紧接着胖子带着两个瘦子，回到了我们这边，并一起开始‘挂机’，让公主‘单刷’。
　　
　　但并不是我们不想去，是因为公主的速度以及魔法、技能实在太大了，如果稍有不慎，就会被公主误伤。
　　
　　我这刚想，一道熔岩就从安娜的屏障边，擦了过去。zihoo。
　　
　　这位巴萨卡实在是太快，我这正常的眼睛完全无法追踪，只看到一道道熔岩不断喷向蜈蚣，而蜈蚣也快速的躲避着。
　　
　　就在这个挥手，胖子跑到我们面前，喘着气，他的嘴唇发紫好像中毒了。孙言伟指了指身后那两个躺在安娜屏障里的罗石与朗博，说道：「侯爵啊，我！我也不行了，这蜈蚣的有毒！这俩估计中毒了。」
　　
　　但是还没等胖子喘完气，安娜一副打发要饭的的表情，随便挥了挥手，瞬间一股股青绿色的光芒直接把这三位就好了。
　　
　　刚才还一脸黑紫的罗石、朗博，立刻面色好转了。胖子的嘴唇也从深紫色变得正常。
　　
　　「我去，这就好了？」我一脸惊讶的说着。
　　
　　「嗯，当然好了。只是一点点小毒而已。」安娜得意的说着，并向公主喊道：「公主！这蜈蚣有毒！小心点。」
　　
　　就在那三位考古家刚解完毒，起身准备迎战之时，房间四角突然又出现了那一堆圆球形机器人。
　　
　　「那啥，安娜，那边又出来了什么。」我颤颤的指着四周，紧紧抓着按按手臂瑟瑟发抖。
　　
　　「没事，就交给我吧，刚才只是失误。」那个一直高冷不爱说话的朗博终于说了一句超过10个字的话！
　　
　　紧接着他也消失不见了！然后那一圈机器人开始依次爆炸。boom！xN
　　
　　【朗博是魔剑士，他手中的武器是从黑羽遗迹中获取的，拥有‘利刃’特性的魔剑，可以轻易切开物体，完完全全的神器！】
　　
　　一圈后，朗博又回到了魔法屏障里。他没有多说什么，只收剑，继续警惕着。
　　
　　他这种装完逼，然后背对我们的杨男子，不知道为什么，以前看动漫的时候觉得好帅，而现在却觉得好气！
　　
　　但我还是习惯性的卖萌说道：「哇！哥哥你好强啊!」
　　
　　啊啊！我在说啥！？
　　
　　？？？喂喂喂，你怎么还脸红了！？
　　
　　我一脸见鬼了的盯着这位高冷男士。
　　
　　某人格吐槽着：“你这个hentai！”
　　
　　「喂！小狼！怎么也不给我留几个。」胖子托着魔法书，过去要拍他，然而朗博一个侧闪，躲过了。
　　
　　朗博冷冷的说：「别碰我。」
　　
　　「公主，我这就来帮你。」说着朗博直接冲了过去，也是人影皆无。
　　
　　罗石与孙言伟也一同冲了上去。紧跟着那边的‘BOSS战场’更加混乱，光效也更加混乱，冰锥，黑紫色的剑气，一道道气刃，还有火柱，雷光全部混在一起。
　　
　　看得我……一脸懵逼。
　　
　　但即便如此凶猛的火力，那只蜈蚣仍然活蹦乱跳的在天棚上扭动，并不断发射着激光与导ii弹。
　　
　　因为光效太多，蜈蚣移速太快，我完全看不清楚这蜈蚣身上是不是有那种自毁面板。
　　
　　一道道熔岩之光，还有无数雷电劈在蜈蚣周围。
　　
　　那边的胖子喊道：「嘿！狼！这蜈蚣有毒的！你行么！」
　　
　　朗博没有回答，大概他已经想好了对策。
　　
　　看着眼前的乱斗，我不知道说什么，这一切发生的都太快了，我一点准备都没有。
　　
　　为什么这次我也没摸什么，这个遗迹就直接放BOSS了？
　　
　　我心中的有些疑惑，可此时周围墙壁上突然出现了一面面魔法阵。
　　
　　「万雷系的法阵！？」安娜面色一变，连忙松开抱住我的手，她单膝跪地，一只手伏在地面，另一只手对准公主那边，快速施展着防御魔法。
　　
　　两个暗金色魔法阵同时出现，一个叠加在安娜的防御屏障魔法阵之下，另一个出现在公主那边。
　　
　　接着，无数跟黑色的树枝从暗金色魔法阵中生长出来，将我们护住，同时周围墙壁也喷出万道雷光。
　　
　　顷刻间，强烈的雷光闪得我无法睁眼。
　　
　　一束束的雷光全部打在这些黑色的树枝上，并被树枝快速吸收着。
　　
　　「哇——」我害怕的抱住安娜。
　　
　　如果是以前的我，绝对不可能这么贴女孩子，但是我现在没办法啊！我真的弱啊！
　　
　　这可不是游戏啊，被电系技能打中掉血，这是真的断臂断腿啊！
　　
　　但这什么情况啊！这咋还升级了呢？因为意识到这个房间的攻击方式在升级，我也下意识想到一些游戏中时限打BOSS的情况，如果BOSS没有在规定时间打完，BOSS就狂暴了，然后就团灭了……
　　
　　我立刻大声向公主那边喊道：「公主！有扫描器吗？！」
　　
　　「没有！」公主也大声回复着我，「你们稍稍离远点，这东西似乎要！」
　　
　　可还没等公主说完，那蜈蚣发出一阵金属气阀的声音。
　　
　　猛地，整个房间突然充满了发着绿光的气体。这些气体是从蜈蚣的躯体侧面的气孔排出。
　　
　　一股股的荧光气体瞬间占据了整个房间！
　　
　　这似曾相识的剧情，似曾相识的画面，各种既视感！我觉得大事不好！
　　
　　紧跟着，我就发现那些雷光消失了，房间里打斗的声音消失了，安娜的防御屏障破碎了，那些黑色枝条连着魔法阵也一同消失了。
　　
　　“这？这事狂暴了？还是二段模式了？！”
　　
　　还没等我反应过来发生了啥，耳边传来了一片倒地声。
　　
　　「啊？！」我一惊，不小心吸了一大口绿气，“靠，吸进去了！”
　　
　　公主、朗博那边，两个人都到下了，胖子还有老头子也都倒了，只有安娜没有倒下，她正强打着精神，半跪在地上。
　　
　　所有人似乎都中毒了！这突如其来的转折让我猝不及防，这是毛情况啊！
　　
　　还有为什么我没事啊！
　　
　　就在我脑中一片空白的时候，那蜈蚣抬起了上身，倒挂在天棚之上，张着金属獠牙的巨口，对准了倒在地上无法移动的公主。
　　
　　

　　第六十六章。单杀蜈蚣

　　
　　我眼睁睁看着那蜈蚣张开机械巨口，要吃了公主。我真的害怕到了极点，真的感觉自己快吓尿了。
　　
　　但此时，比起对蜈蚣的恐惧，我更担心公主，但我有啥办法啊！
　　
　　情急之下，我突然喊了句：「停下！」
　　
　　然后奇迹发生了！这蜈蚣说停就停了？！！
　　
　　蜈蚣停住了他的行动，并转头看向我。
　　
　　「诶？还有这种操作？」我感觉我的头发染上智慧的蓝色，难道这个蜈蚣是听我话的？
　　
　　难道这个蜈蚣是因为觉得我被胁迫才被盗到这里，然后他就采取了救援？
　　
　　难道这是个好蜈蚣？那我们这打了半天怕不是ZZ！
　　
　　我一边想着，一边将安娜从刚才就一直抓着我的手的手，扶下去了。
　　
　　我独自走到了蜈蚣面前，虽然说有点害怕吧，但毕竟我成功的吸引到了蜈蚣注意。
　　
　　（同时在场所有人也都呆了，反正本来就动不了。）
　　
　　【「九……」安娜在背后疑惑的盯着此时宛若救世主的九十九，本想说些什么，但已然没有力气了。】
　　
　　来到蜈蚣近前，我又喊了一声：「马上给我解毒！」
　　
　　那只蜈蚣探着上半身凝视了我几秒，我的腿在发抖，呼吸也变得急促起来。
　　
　　我本觉得蜈蚣是听我话的，然而我想错了。就在我说完话之后，那蜈蚣将脑袋向后一收，紧跟着一个突刺，瞬间向我冲来。
　　
　　「哇？！」一瞬间的恐惧感，让我肾上腺素飙升，我以最大力度向后方跳去。
　　
　　我本以为我能跳很高很远，能像公主那样，像动漫里那些主角一样……
　　
　　然而我连半米都没跳起来，就被机械蜈蚣狠狠地叼住了。
　　
　　刹那，我感到仿佛有什么东西刺进了胸口，鲜血开始顺着刺入的锯齿形物体往外流着。这是蜈蚣那如同刀山的嘴！？！
　　
　　但这并不是最疼的，最疼的是将我死死夹住的两颗巨大的金属獠牙。
　　
　　而对鳌牙就跟螃蟹钳子一样狠狠地夹着我，并不断向里侧收紧。
　　
　　猝然，我听到我胸腔里传来了一声咔的声音，紧接着一种从未有过的剧痛传递到我的神经。
　　
　　「哇啊啊！」我撕心裂肺的叫着，这绝对是我肋骨还是什么断了！
　　
　　我的左手被夹住了，但右手没有，并且还能活动。
　　
　　由于巨大的痛苦，让我不断的用右手砸击着冰冷又坚硬的金属巨钳，pongpong发出沉闷的实心闷响。
　　
　　泪水滚滚的流了出来，嘴里有些发咸，我估计可能我内藏被挤破了……
　　
　　“完蛋了么？”我很绝望……为什么每次一次我好不容易想活下去了，就会出现这种事情！
　　
　　正在我觉得穷途末路，GG的时候，我突然发现在我右手边的侧鳌牙上远处有一块晶石版。
　　
　　只不过这个石板完全嵌在了巨钳，因为打磨的缘故，光滑得几乎与鳌牙完美地融为了一体，要不是被抓住，离得这么近，我绝对不可能发现。
　　
　　瞬间我就像见了救命的蜘蛛丝一样，毫不犹豫的拍了上去。
　　
　　猝然，机械蜈蚣瞬间解体，随即整个房间内的魔法回路也黯淡下去，空气中的发光气体也消失了，所有魔法似乎都消失了。
　　
　　而我，也从四五米的高度摔在了地上，剧烈的疼痛差点让我晕倒。口腔里全是血腥味，肺部连呼吸都会剧痛。
　　
　　「啊啊！」我无力的哀嚎着，同时吐了一口血。我看着我胸前的衣服全都被鲜血染红了，觉得自己这次真要挂了。
　　
　　“我该干嘛……”
　　
　　‘过，过来！’
　　
　　突然安娜在我脑中说话了！虽然还是一副要死的音调，但这个声音让我浑身充满了力量。
　　
　　“好。”
　　
　　立刻我就想站起来过去，可是我突然发现，我双腿失去了知觉！
　　
　　嗯？？？
　　
　　不仅如此，我连我的左臂也抬不起来。
　　
　　哈？？？
　　
　　瞬间，我又被绝望拖入到无底深渊。
　　
　　「唔——为什么，为什么又有这样！」我绝望的哭着，「走……都走不了了，呜呜呜。」
　　
　　我像一条虫子一样，用勉强能使上力气的右臂，蹭着地面，向安娜那边爬去“安娜，等我。”
　　
　　全身的伤口不断的流着血，沾满血的衣服使得摩擦力更大了，原本不到10米的路程，我却发现我连移动半米都十分辛苦。
　　
　　体温下降，视线模糊，以及上半身的剧痛，让我明白自己绝对坚持不到安娜那里了。
　　
　　“意识……”
　　
　　“艹，不能就这样结束。”
　　
　　然而正当我绝望的的时候，突然那熟悉的魔法牵引，一下把我拽到了安娜身旁。
　　
　　在我还没明白发生什的时候，在我还没有从被拉扯所产生的剧痛中缓过来的时候，安娜突然对我深情一吻。
　　
　　「呜呜，唔？！」我惊了，这啥意思，死前之吻？临别之吻？？
　　
　　安娜跪在了地上，怀里抱着我。
　　
　　“你你你？”
　　
　　突袭，令我头脑一片空白，只觉得舌头被她搅动着。明明身体好疼，却什么都感觉不到了。
　　
　　就这样大概十秒……或者二十秒。
　　
　　总之过了好久，她的嘴唇离开了我。
　　
　　我不好意思的看着她，突然发现，自己全身居然不疼了，而且胳膊也恢复了知觉，腿也正常了。
　　
　　“安娜？你这是什么魔法？”
　　
　　安娜没有立刻回答我，仍将我抱紧紧拥在怀里。
　　
　　「这是你的魔法。」她叼着我的耳朵说着。
　　
　　一瞬间我浑身就像过了电一样，麻酥酥的……
　　
　　紧接着，安娜一挥手，将其他几个人都并排的放在一起，最后把我横在他们四个人身上。
　　
　　「乖乖地，要救他们，你就别动哦。」安娜开心的说着。
　　
　　可能是我真的矮，所以还要把手伸出去，才能碰到到最上边的大胖子。
　　
　　我不明白为什么安娜要让我这样子躺在他们身上，总之那边的安娜开始对我们展开了治疗。
　　
　　一张翠绿色的法阵托在我们五个人地下，徐徐的光芒，让我感觉特别舒服。
　　
　　（除了公主外其他三位都昏了，公主那双眼睛恶狠狠的盯着我，说实话，我毛毛的。）
　　
　　时间一分一秒的过去，我心里默默数着，大概不到半分钟，突然那个高冷朗博清醒了，接着老头子，公主也恢复了身体能力。
　　
　　他们如同风一样瞬间从我下面闪没了！然后又瞬间出现在安娜那边。
　　
　　罗石：「谢过侯爵大人救命之恩。」
　　
　　朗博：「谢啦安娜侯爵。」
　　
　　「安娜？这是什么情况？你救了我们吗？为什么让九十九躺在我们身上？」公主说着，就一把将我抓了起来，一脸女王（狂战士）范说道：「哎呀，想不到又被你救了一次呢。」
　　
　　「公主，你把我老公放下来！不是我救的你们，是他救的。」安娜着急的说着。
　　
　　「喂！你在说什么！谁是你老公啊！」我红着脸大叫着。
　　
　　「啊啊？！伯爵是男的吗！」那个老头和高冷男惊道，一脸难以置信。
　　
　　「啊？！你们才发现么？！」我吐槽着，我蹙着小眉毛，在他们明明已经难以分辨我是不是男性的时候继续卖着萌。（啊，我完了。）
　　
　　「嗯嗯。」那两个人快速点着头。
　　
　　“额……我……”无语了，我就这么像妹子吗？
　　
　　「哇！巧露你别乱动我老公啊！这还在救人呢！」安娜一把从公主手里把我抢了下来，并将我放到了大胖子的腿上。甜甜地对我说：「老公~你继续坐在着，等他醒过来。」
　　
　　看着安娜如此开心的神态，我也不知道该说什么了。
　　
　　但有一点，我很在意，就是为什么安娜说是我救的他们。
　　
　　“说来安娜这魔法真强，我现在浑身一点都不疼了，而且感觉特别精神！”
　　
　　另一边，公主问道：「你说他救了我们什么意思？他确实弄死了蜈蚣，救了我们不假，但，难道这毒也是他解得？」
　　
　　「公主你也是清醒着的，你也看到，那蜈蚣的毒雾对我老公他没有任何效果。」
　　
　　「哦！对啊，忘记伯爵他是无魔之净躯了。难怪……」公主豁然开朗的说道。
　　
　　「哦哦，原来如此。」
　　
　　「嗯。」那两位考古学家也都懂了，相继点着头。
　　
　　可他们懂了，我不懂啊！我不明白啊！
　　
　　为什么啊？为什么啊？我这体质还能解毒的吗？
　　
　　

　　第六十七章。觉醒+净躯

　　
　　‘唔好吧，我给你单独解释下，详细的我回去再跟你说。简单来说就是你的体质可以将自身周围的魔力，变成自己的生命力。而这个毒雾恰恰是使周围人魔力过载，使得他们【魔力中毒】。所以你只需要躺在他们身上，帮助他们清除过多的魔力，就能解除他们的昏迷。顺便你能将获得的魔力变成生命力自我修复。’安娜在我脑海中快速解释着。
　　
　　“哦……原来是这样。想不到这个净躯还有这个功能。那为什么你刚才要亲我！”
　　
　　‘哎呀~因为这样最快嘛！反正我们不是要结婚的吗~’
　　
　　啧！我无言以对。
　　
　　随后，圆圆的胖子也起来了，于是我们开始寻找宝藏了。
　　
　　一顿摸索之后，我成功发现了藏宝的密门。
　　
　　然而门内却没有任何稀奇古怪的物品，只有数不胜数的书籍……
　　
　　我自然明白书籍的重要，但是没有找到超上级的宁神宝石。
　　
　　说真的有点失落。
　　
　　但不管怎么样，我的这次考古冒险算是结束了。真不想再受伤了……
　　
　　……
　　
　　返回王宫之后，我继续与安娜在魔法书库里看书。
　　
　　沉浸在魔法书中的我，不断幻想自己觉醒后威风的样子，虽然那已经是不可能的了……
　　
　　……
　　
　　这次收集到的黑羽魔法书全书收录到了魔法书库，安娜她可是开了心啦，天天捧着看，偶尔还两本一起看，每天都捧着书，爱如珍宝似得。
　　
　　而从禁林遗迹回来的第一天，我就让安娜带我去觉醒了……
　　
　　然后……
　　
　　那天早上，我兴高采烈的找到了安娜：「姐姐，我要觉醒！」
　　
　　「嗯，好！」安娜非常轻松的就答应了，然后我被抱着来到了一间稍稍华丽的房间里面。
　　
　　“为什么又抱我！”
　　
　　房间中央放着一座球状外壳、内心闪动着一颗炫目水晶的装置前。
　　
　　这就是觉醒装置，只要把手放到上面，这颗绝大的水晶球就会令我觉醒，并可以告诉我各种属性。
　　
　　于是我把手伸到了上面，准备觉醒！
　　
　　一阵雪白的光彩扫过我的全身，然后在我的手中出现一张卡片。卡片上面大大的写着：无法觉醒。
　　
　　“WTFK？！”我完全懵逼，心说还有这种觉醒？？我堂堂男主！怎么告诉我没法觉醒？？？
　　
　　安娜过来想安慰一下我，她手轻轻放在我的肩膀上：「九十九……没关系的……就算不会用魔法，也没什么的。」
　　
　　「嗯，是啊，我知道，安娜，能不能让我一个人静静。」我恬适的，轻松的，一脸淡然的说着。
　　
　　「……」安娜没有说话，我听到背后的门关上了……
　　
　　我一个人呆在奢华的王族房间里，站在那里，静在那里。
　　
　　事实就是事实，我无力改变，虽然特别想学一下动漫、游戏里男主失落的样子，但我已经没那心情了。
　　
　　我这一辈子……也许真的注定不能使用魔法了……但……我还得活着啊！
　　
　　先看看这卡片上的数值吧，反正无聊……嗯、呃、啊？！全TM是E？！
　　
　　卡上，7个大项目：精神、魔力、魔法、力量、体速、体能、幸运。里面几十个子项目，我看到了一大片E……
　　
　　但我也一眼看到了在魔法大项目中的子项‘魔法种类’是SS！
　　
　　“哇！我好强！”我给自己鼓励着，反正自己啥都不会，有个SS为什么不鼓励一下自己。
　　
　　然后我也突然发现我的幸运值居然是E！！
　　
　　哦！我艹！！
　　
　　E个鬼啊！
　　
　　为什么是E啊！
　　
　　幸运E这怎么看也不应该啊啊啊啊！
　　
　　然后而更让我无奈的是，我的魔力大项目中所有的数值：魔力储量、魔力恢复速度、魔力转换率、魔力纯度等等等……全TM是E！
　　
　　诶看错了，魔力储量，居然是F！
　　
　　我已经不想知道为什么一个古代遗迹里会出现英文，但是我想知道为什么这些数值里还有F！
　　
　　F是几个意思啊！比E还差吗！！
　　
　　然后我重新看了一眼我另外几个小项目……不是E就是E……
　　
　　只有精神我很出奇的给了我S，当然这一项没有详细的小项目。
　　
　　我本来不想哭的，但看完这卡片，泪水无法控制的自己流了下来，而嘴角也不明原因的上提着。
　　
　　我这是哭呢……还是笑呢……
　　
　　一脸绝望的我，走出了房间，发现安娜果然只是出了房间，并没有离开。我颤抖着拿着卡片，递给了安娜。
　　
　　我绝望的眼神，习惯性的卖着萌。殊不知因为我带着目带，所以即便我眼神再不对路，也依旧会让人觉得我超可爱的。
　　
　　于是……安娜又把我搂在怀里。呵呵，随便了……
　　
　　安娜温柔的安慰着我：「没事的，没事的。」
　　
　　我漠然无神的问道：「姐姐，请问精神S 是什么意思。」
　　
　　「就是你很将坚强的意思。」
　　
　　安娜语气显得无奈，我已经猜到了，她绝对是觉得我很废，特别垃圾，所以现在不想要我了……
　　
　　「我绝对不会不要你的！我永远都只爱你一个人！」她激动着说着。
　　
　　「唔……」虽然这告白这不到两天的时间里，听了好多次了，但每次听，我还是有点激动。
　　
　　我继续问道：「那，那，你觉得我能做什么，还有这魔力储量的F是什么意思。」
　　
　　我低着头无奈的问道，其实不问也可以，为什么我还问出来了……
　　
　　她稍稍苦笑了一下，说道：「其实你魔力储存量是F，是因为你的无魔之净躯。」
　　
　　「嗯……所以无墨汁景区到底是什么玩意？」
　　
　　「这个说起来很麻烦……」
　　
　　【于是安娜开始细细开始讲述‘净躯’。因为有点麻烦，就偷偷换成了第三人称写啦，嘻嘻嘻（滑稽）】
　　
　　净躯是指人体（也可以是恶魔、不夜族）出现某点完全清零化的体质。
　　
　　比如说避火之净躯，就可以完全免疫火元素的魔法。
　　
　　但如果不是‘避火’而是无火之净躯，那就代表那个人永远无法使用火元素魔法。
　　
　　可以说净躯根据种类不同，有利有弊。
　　
　　而无魔之净躯，就是其中最不好的体质之一，也被称作必死的诅咒体质。
　　
　　因为拥有这种体质的孩子，通常在出生后三天内死亡。
　　
　　原因就是这样的孩子，没有一丁点魔力来维持自己的生命。
　　
　　魔力和生命力就如同无限循环的纽带：生命的存在就会产生精神，而精神会转化为魔力，而魔力会滋养肉体，从而产生新的生命力，依此循环。
　　
　　随着魔力流失，肉体就会慢慢变老（不夜族与恶魔族属于例外）。
　　
　　这世界几乎所有东西，都存在这种循环。
　　
　　正因如此，如果一个人没有了魔力，那循环也就不可能存在，所以就会导致必死的结局。
　　
　　无魔之净躯就如字面意思一样，无魔，没有任何魔力，恒为零。
　　
　　有这种体质的人，按照常理来说是不可能活下里的。
　　
　　然而九十九的状态却很特殊，他居然在没有循环的情况下，活下来了！
　　
　　虽然生命力很微弱，但就是活着！
　　
　　不仅如此，九十九的无魔之净躯还很微妙。
　　
　　通常来讲，无魔之净躯仅仅是患者自己没有魔力，然而九十九不仅没有魔力，还会吞噬周围的魔力，从而使得九十九有了惊人的自我修复力。
　　
　　（九十九在恶魔城里头发变长，偶尔会突然消失饥饿感，都是因为吸收了外界的魔力。）
　　
　　虽说能吞噬，但也仅仅是‘无魔’的规定范围的吞噬，远远达不到‘噬魔之净躯’的体质。
　　
　　九十九无法吸收魔法招式，该中招还是中招，能吸收的也只有魔力。
　　
　　最主要的是噬魔之净躯所吞噬掉的魔力是可以储存的，而九十九不能，他的魔力一直是零。
　　
　　能吸收外界魔力，但也只能单纯化为生命力。
　　
　　所以总结下来九十九的无魔之净躯有两个特点，1，没有魔力；2，能吸收外界魔力。
　　
　　……
　　
　　听完了安娜说的，我陷入了沉思。
　　
　　这……TM……
　　
　　没有魔力的体质为什么还要会穿越到魔法世界啊啊啊！
　　
　　呜哇啊！咿呀啊啊！神经病啊啊！！
　　
　　

　　第六十八章。安娜的过去

　　
　　突然我脑中灵光一闪，急切的问道：「那有没有什么魔法，不需要魔力的？」
　　
　　这一点直接关乎到我以后能不能成为魔法师！然后安娜的样子，我觉得我凉了，GG了，完蛋了。
　　
　　安娜低下头，一脸歉意：「对不起，没有……」
　　
　　「那我这个体质，有没有能防住的魔法？」我吃惊的瞪着眼睛问道。
　　
　　「嗯……有倒是有，比如魔力吸取，或者魔力中毒什么的……」安娜低下头，一脸歉意。
　　
　　「也就是说别人用攻击魔法，幻觉魔法，我都会中招吗？」我绝望的问道。
　　
　　「没错……」
　　
　　呵呵，绝望。
　　
　　本以为只要觉醒，就可以当个魔法师，然而……呵呵，这垃圾世界！
　　
　　我这好不容易穿越到这个世界，然而居然因为自身体质问题什么魔法都不能用！MD！
　　
　　“但是也因为这个体质，我才能在禁林遗迹里活下来吧……”
　　
　　“呵呵，要是有魔力说不一定根本就不会受伤了呢！”某人格嘲讽着。
　　
　　“啧！”
　　
　　我无奈的想着，心里默默浮现出一幅图片：我差不多是条咸鱼了.jpg
　　
　　……
　　
　　这就是那天回到华樱城的事情，而这几天，我在绝望中，沉迷学习，无法自拔。（反正除了看书，我也没事做。）
　　
　　我默默的看着桌上的《高阶的理论突破》，突然意识到，这些天除了考古，似乎一直都跟着安娜在一起，那么我是别的世界的人，她是不是知道了？
　　
　　「嗯？知道了什么？」安娜轻轻笑着，那笑容都让我有点不好意思了！
　　
　　「你，是不是已经知道我是别的世界的人了啊？」
　　
　　「啊。」她的语气很轻松，似乎早就知晓，「你是别的世界……」
　　
　　突然，安娜声音一卡，跟着她就停下了发言。
　　
　　「诶？怎么了，亲爱的？你刚才问我什么了？」
　　
　　安娜似乎对刚才发生的事情，完全忘记了？！
　　
　　看着她这个样子，我心里一凉，难道？她会跟女神一样么？那我还是别问了。
　　
　　看到安娜突然卡顿的样子，我下意识脑中闪过女神那些画面。
　　
　　难道有些东西我不能问吗？或者不能说么？
　　
　　女神那时候就是我问了我名字之后，瞬间卡了一下，然后……然后就死掉了。
　　
　　一瞬间的恐惧感，让我冷汗直流，我可不想让安娜也死掉。
　　
　　正这时，那边的安娜露出了极为不自然的笑容，似乎不好意思，又有一点坏坏的样子。
　　
　　安娜略显尴尬的说：「那个……不是……」
　　
　　这家伙，怎么回事？这是什么表情？刚才还是卡主的样子，怎么突然变尴尬了？
　　
　　「哎呀……那个，刚才，只是想逗逗你。其实我早就知道你是别的世界来的，但是你刚才看到的难道是……女神克莉亚？」安娜尴尬的笑着。
　　
　　「唔！」我一瞬红了脸，感觉自己又傻又笨。
　　
　　当然更让我生气的是安娜居然是在逗我！我生气的拿着小拳头砸着安娜。
　　
　　我也不知道为什么，我气得都哭出来了！我像个女孩子一样，生气的说：「你差点吓死我知道么！」
　　
　　「对不起，对不起。」
　　
　　安娜不断的向我认错，可她怎么会知道我刚才有多害怕！（虽然她确实知道。）
　　
　　我嘟着小嘴，皱眉看着她，唔……
　　
　　「好吧，就原谅你了，哎——」我长长地叹了口气。
　　
　　“真的，这玩笑，我真心受不起。”
　　
　　这要是安娜也GG了，那我真的立刻就跳楼算了。
　　
　　某人格：“安娜要是跟娜女神一样，瞬间死了，或者消失了。我绝对被抓起来，然后就GG。”
　　
　　啊，真是的……气！！
　　
　　我稍稍整顿了一下情绪，简单向安娜讲了讲我遇到女神时候发生的事情，以及见到女神的原因——被默克‘死刑循环’。
　　
　　「哦，原来是这样，难怪有时候读你心声会出现模糊音，原来你还遇到过这种事情。」安娜皱眉思索着。
　　
　　但转眼，她突然将我抱住，温柔的说道：「放心，我绝对不再让人欺负你。」
　　
　　并趁机不断对我使用‘摸头’。
　　
　　嘛~爱摸就摸吧。
　　
　　「所以，你相信我说的话了？」我将信将疑的问道。
　　
　　这可不是开玩笑，‘神死啦’‘死神啦’，正常人会信吗？
　　
　　「当然相信，毕竟我可是亲眼看到的。」安娜一边说着，一边指着她那双绚丽的紫瞳。
　　
　　「虽然别人肯定是不会相信，但我一定会相信你，就算没有破谎之眼，我也相信你。」
　　
　　看看眼前这位天天说相信我的少女，我心中稍稍有些波澜了。
　　
　　一个人来到这个世界，一个人努力的活下来，然后突然多了个要当我老婆的可爱妹纸，我真的能相信她吗？
　　
　　“嘛……就算是骗我，不也挺好么……”我感激的想着。
　　
　　「嘻嘻，不论发生什么我都会相信你，就算你的样子改变，就算你的性别改变，就算你的种族都发生改变，我爱的就是你。哪怕你变成恶魔，想要毁灭世界……我也一定会爱着你。」
　　
　　她将我拥入怀中，那样深情地抱着我……
　　
　　我玩过很多游戏，也了解过世界的黑暗，我知道没有永远的朋友，只有永远的利益……
　　
　　我的理智让我不想相信她，但是我的情感却使我不断地想要了解她。
　　
　　“为什么她会喜欢我？……”我沉浸在温暖之中，用着残存的理性思考着。
　　
　　突然安娜按着我的肩膀，跟我拉开一臂的距离，并露出一副痴女的、留着口水的hentai脸，说道：「那我就告诉你吧，其实吧，因为你是黑羽族，所以我想跟你生孩子啊！」
　　
　　这突如其来的话语，差点让我体验到升天的感觉。
　　
　　什么鬼！难道接近我就是为了留下黑羽族的基因吗？！！
　　
　　「没错！所以我们现在就来吧。」安娜坏笑着，一副抖S（hentai）的样子，并在手里聚现出一团可疑的魔法阵。
　　
　　「咿呀！」“喂喂喂，大姐！你想干嘛！”
　　
　　我虽然不讨厌这个样子的安娜，但是我还是本能的推开了她。
　　
　　可我的胳膊太短，力气也不够，完全没有办法挣脱。
　　
　　就在那可疑的魔法阵越来越亮、安娜的表情越来越愉悦之时，安娜的表情正经了，紧跟着她偷偷瞄了瞄我，绯红着脸，突然对我了使用了‘吻袭’
　　
　　「呜！唔？！」我说不出话来，任由这位胡闹。
　　
　　跟着脑海里传来安娜的轻语：‘笨蛋，我怎么可能因为这种理由爱上你呢。我喜欢你，是因为你那脆弱却不懦弱的心，是那颗不放弃又勇敢的灵魂，当然还有你可爱的样子。’
　　
　　突然间，一种奇怪的情感涌上我的泪腺，我的泪水控制不住……哭了。
　　
　　她吻完了，并轻轻舔着我一侧的泪水，然后微笑着看着我，一脸天真烂漫的说道：
　　
　　「当然嘛~其实主要是你特别可爱，让人特别想欺负你！而且我又不想让别人欺负你！所以忍不住总想欺负你！」
　　
　　我本来感动的都哭了！结果突然的一句话，让我心里拔凉拔凉的！（但为什么自己觉得被这么可爱的女孩子‘欺负’也挺好的！啊，完了完了，我真的药丸。）
　　
　　我嘟着嘴，故意做出诱攻的样子，看着她冷道：「啧，所以你就是为了看我这个样子？」
　　
　　你会耍我，你当我不会么？
　　
　　我心里很气，觉得这个妹纸这几天越来越坏了。
　　
　　「唔——」她也嘟着嘴，用食指抵在她薄唇上，「好吧，不逗你。本来觉得这几天跟你拉近了点距离呢，结果老公你还是冷冰冰的。人家好寂寞……」
　　
　　我斜着眼，瞥着她。“哎，女人。”
　　
　　虽然心里各种不爽，但眼前这位妹子确实跟动漫里的女主有的一比！萌！
　　
　　难道自己真的确实有这种传说级妹子呢……难道我还真赶上了？
　　
　　但不管如何，我很不开森！不愉快desu！
　　
　　「好拉，对不起，我错了。」安娜拉着我的手，一副弱小的眼神，楚楚可怜、散发着星光的紫眸，向我道着歉。
　　
　　“啊！~眼镜娘赛高！”死宅的心声不由自主的说着，但同时我也理智的回想了一下刚才安娜在我脑海里说的，又是心又是灵魂的理由。
　　
　　确实安娜有破谎之魔眼，说这些心魂什么的很正常。但是吧，同样的话谁不会说呢……
　　
　　「哎呀，你还真是疑心重呢。」安娜叹了口气，宠溺着摸着我的头，「也是……虽然我的魔眼能看懂你，但是你却对我什么都不知道。好吧，那我就跟你说一下我的事情吧。」
　　
　　安娜歪着头，卖了个萌，想了一会，犹豫了下，说道：「嗯……其实吧，我感觉我也没什么好说的。」
　　
　　「唔……我还是上楼，去看书去吧。」我转身就要走，果然这个世界怎么可能对我好。还是离她远点吧，我得想想我怎么才能使用魔法，或者获得其他超能力。
　　
　　就在此时，安娜突然拉住我的手住我：「你别走嘛！」
　　
　　她的眼神有些害羞，不对是非常害羞，就好像我欺负她一样……
　　
　　看着她这个样子，我有些不知所措。（好萌啊啊啊啊！我在说啥！）
　　
　　「好吧，反正你是我老公嘛。」她害羞的笑着，现在她真的像一个不善言辞的、内向的文学少女。让我心动。
　　
　　「我是一个半精灵，所以在上学的时候，没人会跟我说话。连一些老师都有些畏惧我。毕竟像我这种有精灵血统的，难免会让人害怕吧……」安娜低着头，样子很难过。
　　
　　我不喜欢让别人因为我难过，所以我不想让她继续说了。
　　
　　不论是我个人信条，还是作为她的男友。
　　
　　然而安娜却抱住我，一脸苦笑的摇着头，仿佛在说没关系。
　　
　　我如同人偶一般，被她抱着，静静倾听着。
　　
　　「我没见过我的父母，但是他们会给学校寄钱。所以怎么说呢，自己经常觉得自己是个孤儿。5岁前是在孤儿院里长大的，5岁之后是在学校里度过了2年。」
　　
　　「但不管在什么地方，周围的红魔族都很畏惧我。但也是没办法的，拥有半精灵血统的我，7岁的时候就到了第5级1段。然后也是脑子一热，被帝国召集，加入了军队。第一参加战斗的时候，我很害怕，那是我第一次面对恶魔。」
　　
　　「苏秦平原是我第一次实战，也是在那次，让我知道恶魔有多么可怕。他们的速度，他们的魔力，他们的魔法，都强的离谱。」
　　
　　「看着恶魔大军急速飞过来了，我像是疯了一样进攻着，但，真的感觉自己那个时候，会用的几个6级魔法都是杯水车薪。呵呵……」安娜眼中涌动着沙场老兵看淡生死的释然。
　　
　　「那次恶魔真的很强，不，是太强了。更可怕的是那次还遇到了阶外阶9级的泰坦恶魔、书里说跟城堡一样大。然而现实中，我觉得那个恶魔已经称得上是一座山了。仅仅是一道光炮就消灭了数百的士兵，根本防御不了。」
　　
　　「大战持续了9天，最终我们勉强取得了胜利，恶魔族撤退了。然而三万的士兵，最终只剩下不到两百。呵呵……要不是那个时候自己学会了飞行魔法，说不一定就等不到你了呢。」安娜紫眸挂泪，忧伤的说着。
　　
　　听到这里，我不禁在脑中脑补着那战争的惨状。
　　
　　虽然战争游戏我没少玩，但我从来没有像今天这样害怕过，因为曾经我都是隔着屏幕去玩，几千几万，对于我就是数字，并没有什么实感。
　　
　　可现在我穿越到了这样的世界里，见过很多恶魔（虽然不想想起），也亲眼看过公主他们的打仗，更经历过各种痛苦……
　　
　　最关键的，那个像山一样的恶魔是什么鬼！
　　
　　

　　第六十九章。突然的告白

　　
　　我继续听着安娜讲述。
　　
　　「因为第一次实战，我成为了同期（士兵）中的Ace。可是也因为第一次实战，我得罪了我的上司——上校王霄。」安娜满面愁容。
　　
　　「为什么？」
　　
　　「因为在那次作战中，我消灭了一千多个恶魔，虽然大多数都是我误打误撞杀得，但是事实就是事实，按照当时，上校开战前的宣言，我足以获得子爵的身份。可是那只是上校开的玩笑，他根本没有想过一匹新手士兵会有人杀得了五百，更别说一千了。」
　　
　　「唔……所以他否认了？拒绝给你爵位？」
　　
　　「要只是那样还算好的呢，那个可恶的人中败类王霄，居然说让我陪他一晚，就让我成为子爵。我怎么可能跟他那种靠关系、靠家室成为上校的人睡。更何况我那时才7、8岁，我一口回绝了他。」
　　
　　「然而事情并没有结束，在军队中呆了几天，突然王霄给了我一封信，让我去库拉克山脉，说那里有一支受困的队伍，需要你的营救，并给了我小班长的军衔，让我后带着11个人，出发了。那个时候靠着破谎之眼，我已经知道他是想除掉我，所以才准备的11个人。」
　　
　　「诶？你都看出来了，你还去？」我疑惑的问，别人要是不知道掉坑里也就算了，你这知道怎么还往里跳啊。
　　
　　「上级的命令没办法违背啊，在军中，违背军令就是死。所以反正都是死，我还不如出去，把那11个人做掉。」
　　
　　「诶！姐姐，你把他们杀了吗？」
　　
　　我突然有些害怕。
　　
　　她苦笑着，「当然没有，都是红魔族，我怎么下得去手。所以我只是把他们在禁锢在树林里，逃跑了。可是谁知道我刚才飞了半路，突然遇到一个一身斗篷，整个脸部全都是黑雾的恶魔，一掌直接把我打到了地上。要不是当时遇到了云将军带着一群人，我估计就死定了。」
　　
　　原来她是这么跟云将军见面的……
　　
　　那个一脸黑雾的就是默克吧。
　　
　　‘没错，就是默克。’安娜在心里回复着我。
　　
　　「后来我就在华樱城里安家了，但那时我还不知道华樱城是要塞城市，有一次应该是战况不容乐观，才偶然间看到了军营的招兵启示。于是我又参军了，然后‘首战’大捷，得到了公主赏识，然后就搬到了城堡里住下了。」
　　
　　「跟着，待在军队里，跟着云将军又打了好多场大胜仗后，我就……」安娜说到这里的时候，稍稍停顿了一下，眼中迟疑了一瞬，又继续说道：「莫名其妙的成了侯爵，担任魔法书库的管理员。然后就遇到了你。」
　　
　　我听完了她的自述后，然而我并不清楚听完后应该做什么，是感谢一下？还是沉默不语？
　　
　　我应该如何面对一个幸运值如此正常的人？
　　
　　「哦，忘了说了，在成为书库管理员之前，我曾经在虚妄森林的作战中，被默克抓住了，同时他对我的眼睛下了特殊的毒药，导致我双眼失明。虽然最后我被云将军救了出来，回城后也调配了解毒药，但我的破谎之眼却因为解毒药的副作用无法复原。」
　　
　　「因为魔力中毒？」
　　
　　「嗯，没错，而且魔力中毒的地方是非常棘手的眼睛，就非常难治了，连依琴都没办法治好我。后来我自己也查了很多书，也试过很多方法，但是不仅没有治好眼睛，连嗓子都被魔力过量侵蚀到沙哑了。」
　　
　　「公主曾找来医神华塔老人帮我治病，然而连嗓子都没办法复原。」
　　
　　「哦，原来是这样，所以……」
　　
　　「所以你是我大恩人啊！当时我还在想，完蛋了，眼睛废了，嗓子也坏了。然而谁能想到，这连医神都治不了的疾病，居然亲亲你就治好了！」
　　
　　安娜激动地使劲的抱着我。
　　
　　「放！开——我！要死了！」我感觉自己仿佛要被捏爆……
　　
　　「哇！你可不能死！」
　　
　　看着安娜开心的样子，我觉得她说的可能是真的。
　　
　　顺便记一下笔记“苏秦平原、人渣王霄、库拉克山脉、虚妄森林、医神华佗……呸，华塔。这名字也真是让人犯晕。”
　　
　　呵呵，一个沙哑，一个破谎之眼，好像这两个有没有都不碍事的病。
　　
　　然后被我偶然间治好了，她就爱上我了？
　　
　　我怎么这么不信呢，这种垃圾动漫男主开后宫的事，我个幸运E的能摊上？
　　
　　我觉得她在忽悠我……虽然……心里挺开心的……
　　
　　「才不是忽悠你呢！我是真的……真的喜欢你，除了你救我的原因，刚才说……说的，那些都是我喜欢你的理由。我喜欢你的可爱的样子，我喜欢你学习的样子，喜欢你卖萌的样子，喜欢你读书叼着钢笔的样子，喜欢你查字典时漏出的困惑的样子，我也喜欢你不停地自言自语。」
　　
　　安娜突然激动地说着。
　　
　　【安娜抱着九十九的手，因为害羞有些松了。她自己都不敢相信，就在这短短的几天里，她的眼中全被九十九占据了。那可爱的小身子，那美丽的笑容，那不服输的上进心，她全都看在眼里。虽然她现在已经害羞到想找个地缝钻进去，但她仍然勇敢的继续说着。因为她越说越明白自己是多么喜欢九十九，所以也更希望能让九十九明白。】
　　
　　「还有你吃饭的时候，纠结自己为什么吃得那么少的神态，我也喜欢；还有当你与别人见面，嫉妒他们身高的心情，我也喜欢；当你偷偷看我看我练习魔法的时候，你那羡慕的样子，我更是喜欢到……啊啊！不知道怎么去形容了！唔总之就是喜欢！！」
　　
　　「你的脆弱、你的勇敢、你的过去，你的一切的一切，我全部都喜欢！」
　　
　　「我喜欢你的一切，所以我想嫁给你，所以我想成为你的妻子！就算……就算你变成恶魔，我也要嫁给你！不管你变成什么样，我都永远爱你你个人！这么多理由！还不可以嘛！唔——」安娜害羞到愤怒的喊道，而后又发出一声害羞的声音。
　　
　　一连串的表白，让我满脸通红。
　　
　　我从未想过会有一天，会有一个女生会向我告白。
　　
　　虽然之前已经听她说过无数次爱我，但是我真的没想到她会说出这么多喜欢我的地方……这么多喜欢我的原因。
　　
　　我木在哪里，呆呆看着眼前的安娜。
　　
　　她那虽然害羞到极致，但却仍然注视着我样子，让我也不由得满脸绯红。
　　
　　她那流着泪，但一脸幸福的样子，让我的心扎扎的，鼻子酸酸的。
　　
　　她的样子真的太美了，华丽的哥特式衣服，柔美的紫发，还有还有……
　　
　　我不知道如何去形容了，我感觉自己真的进到了二次元，并成功找到了女友。
　　
　　“这也许就是幸福了吧。”某人格对自己讲着。
　　
　　

　　第七十章。看风景？不存在的

　　
　　听完安娜的告白，我手足无措。我不知道应该如何去答应她，更不知道我这种肮脏的身体，有没有资格……
　　
　　我讨厌我的身体，讨厌自己……
　　
　　然而突然，安娜同时在嘴上与心里对我说道：「没事，我不介意。」
　　
　　一句话，我心里最后一块护栏，融化了。
　　
　　我相信她了！
　　
　　我伸出双手，让她抱抱我。我觉得这是我能做的最主动的事情了。（虽然直到刚才我才被松抱……）
　　
　　泪水已近浸湿了目带，还有一些顺着鼻梁流下。心里的感觉很温暖，非常非常的温暖。
　　
　　安娜温柔的将我抱起，她身上好香啊……
　　
　　突然间，我都不知道我为什么就不由自主的，直接向她吻去。
　　
　　虽然不是舌吻，只是单纯地亲一下，碰碰唇而已，但这也让我脸红得不得了，第一次主动亲女孩子啊……哇！！
　　
　　就在我自己都不不清楚为什么自己会变得这么主动的时候，正当我的目光不知所措，疯狂躲避安娜的双眸的时候。
　　
　　我突然发现她脸红得比我还厉害。
　　
　　「唔——」
　　
　　「……」
　　
　　我们一时间谁都没说话。
　　
　　【银、紫发的两位‘少女’，绯红着脸，对视着，她们眼中一时间只剩下彼此。】
　　
　　【九十九双手搭在安娜的肩上，幸福地说道：「我也……喜欢你。」】
　　
　　【安娜的大大的瞪起紫眸，阳光穿过彩绘玻璃的光辉，倒映在安娜的镜片上；同时，晕染着两位loli粉润的脸。】
　　
　　我不清楚为什么自己要这样做，可能我觉得这样做是我唯一一种，也是最大程度上表示我爱她的意思了吧……
　　
　　唔——我都做了什么！
　　
　　好羞耻！啊啊！
　　
　　就在我被这种应付不来的气氛，弄得想推开安娜的时候，她居然还不放我下来了。
　　
　　她显得特别兴奋的，抱着我在屋子里乱飞。
　　
　　「哇，姐姐！你正常一点！」
　　
　　「陪我飞一会儿嘛~」
　　
　　……
　　
　　又过了3天，相安无事，就连去的遗迹也没有遇到蜘蛛蜈蚣，轻松地拍拍墙就打开了遗迹，然后坐着悬浮车厢安稳的、健全的回道华樱城。
　　
　　并且安娜似乎因为听到自己被我说喜欢了，从那天之后她开始特别粘着我，以至于现在我呆在魔法书库里看书，总能感受到从各种角度传来的目光……
　　
　　一种完全不像是看男友的，饿狼（痴女）一般的目光。
　　
　　正想着，我突然浑身一颤，没错，安娜绝对在我身后上方60度！
　　
　　我无奈的扭头，就跟我猜的一样，安娜浮在那里，坐在书本上，同时用手中的黑羽族魔法书遮着脸……一副掩饰‘人家才没看你’的经典动作……
　　
　　“唔……感觉找了个不得了的女友。”
　　
　　但不管怎么说，我很开心。我从来不知道有个人陪着，是这么开心的事情。
　　
　　虽然自己对安娜还是称呼为安娜或者姐姐……“老婆、妻子、亲爱、哒呤的什么的……鬼才叫的出口啊！！”
　　
　　【一旁的安娜，微微苦笑了一下，心理安慰自己：“看来真得慢慢来了……”】
　　
　　（现在已经7月中旬了。）
　　
　　我在草纸上画着魔法阵，心里默念着：浅、罗绮、风雨、日星三圣、无念为正（魔法文字）……
　　
　　我所画的是一种阻碍别人窥心的防御魔法，属于阶外阶9级魔法，并且需要高纯度的光、暗两种截然不同的元素魔法。因为难度太高所以安娜也不会用。
　　
　　还有哇，这个世界是可以越级学习魔法的，这就点比游戏好多了。
　　
　　“你说你学会也用不了，还学，啧啧。”某人格嘲讽着。
　　
　　我知道我用不了魔法，但是像我这种被软禁在皇宫里的，我还能干嘛？
　　
　　除了吃、就是睡，再不然就是在自己房间里做做仰卧起坐，俯卧撑什么的……
　　
　　还有就是……被抓去打开遗迹。
　　
　　嘛——对这样的生活，我不知道如何去评价，虽然比恶魔城好多了，但是似乎并不是我所追求的生活。
　　
　　好想用魔法哇！哇哇！
　　
　　“但就是因为不能用才会在这里画着高难度的魔法啊。”某人格嘲笑着。
　　
　　‘原神主赐福于孱弱吾之悲躯，世界将被遗忘，一切将皆允许，一切将皆颠覆，一切将皆隐藏……’
　　
　　我熟练的在魔法阵上书写着魔法文字，其实跟圣型文一毛一样。
　　
　　我继续画着，这是我画的第10副了，熟能生巧了，也快背下来了。但是不得不说，这个世界的魔法阵好复杂啊——为什么一个魔法阵要花40分钟啊。
　　
　　作为一个学生，就算经历了很多事情，也不能忘记‘学而时习之。’的信条。更何况是我这个喜欢自检的。虽然在脑内画特别快，但是用笔和纸画真的超累！如果自己能用魔法，只需要想想就能弄出来了！！！
　　
　　唔……气！
　　
　　通过‘学习魔法’，我了解到安娜的学习BUFF魔法，其实是将大脑快速激活，并且在无副作用的前提下最大程度提高学习效率，但是一年只能使用一次。持续只有几天的时间，所以我现在记忆力啊……特别弱，一个月了，也就记住了三四个魔法阵。
　　
　　准确来说是死记硬背的……
　　
　　这一个月来，我除了日常学习、运动外。如果说还有什么好的事情，就是这个月去过的10个遗迹并没有遇到BOSS，我每次都是毫发无伤的回来了。
　　
　　摸摸墙壁，摸摸雕像，然后就打开了密室。美滋滋~
　　
　　难道我幸运值回升了吗？
　　
　　我无聊地将我觉醒时发的卡片，拿了出来，绝望的盯着一大片DE评分……
　　
　　翻到背面，看着特殊能力表，空空如也，啥都没有！
　　
　　哎——
　　
　　觉醒时有30%的几率获得的特殊能力……30%的几率，我这幸运E怎么可能得到。
　　
　　哎——
　　
　　这个时候，公主过来了，「九十九，安娜，在么？」
　　
　　「在的，公主？」我和安娜一同惊讶的看着公主的礼服。
　　
　　公主一身华丽礼服，和穿着铠甲时比，真是判若两人。「你们有时间吧，跟我来一下。」
　　
　　我们坐着悬浮车厢，从王宫里出发了。（安娜使用认知障碍魔法，让车厢不会被下面的人看到。）
　　
　　「公主，您，今天有什么事情？」
　　
　　今天公主的样子有些过于文静了，绝对有事情。
　　
　　公主一笑，「其实，只是带伯爵你出来看看风景。毕竟你帮了我们这么多，而我们却因为一己之私，让你一直待在城堡，所以今天带你出来看看风景。」
　　
　　好吧，既然她这么说就这么说吧，反正事情绝对不可能这么简单，公主从来不会无事找我。
　　
　　这些天的相处，十几次的出征考古，让我了解的这位公主是绝对不可能有看风景这种雅兴的。
　　
　　她是一个百分百的实干家，更是一位狂战士。
　　
　　她绝对不会向正常女生那样，喝喝茶，享受悠闲的生活。
　　
　　她做的每一件事情都是为了了国家，为了人民。而她所享受的只有征服、统治、战斗。
　　
　　「那我就先谢谢了！」我甜甜地笑着，因为不管如何，我有安娜做我的保镖。（嗯哼！得意！掐腰。）
　　
　　我开心的望着窗外，五颜六色的屋顶上一些冒着丝烟；街道上人山人海，各种小吃店铺，各种颜色的骏马，还有各种伽兽。
　　
　　我很激动，我已经好久没看过这么热闹的华樱城了，虽然我很多次乘坐悬浮车厢，但不是深夜出去，就是在我没醒的时候被抓走了……
　　
　　就算在城堡里，也会因为太远，完全看不清楚。
　　
　　所以现在我看到这‘近在咫尺’的街道，我真的好开心。
　　
　　仿佛瞬间明白了，小鸟放回自然的心态。
　　
　　因为我光顾着看下面街道的人了，所以完全没有发现身后那两位正在以大姐姐看妹妹卖蠢的宠溺眸光看着我。
　　
　　悬浮车厢缓慢的飞着，过了几分钟后，我们来到了城外。
　　
　　

　　第七十一章。公主+抱负

　　
　　城外是一片片方方的农田，远远的可以看到一些魔法师正在用魔法对稻田洒水……
　　
　　我凑，农民都会魔法！我靠！
　　
　　这个时候，公主手里握着操控悬浮车厢的‘圆饼’，并让车厢停了下来。
　　
　　她打开了门，并将操控盘交给了安娜。并指着城内一角的一处颜色暗淡区域，问道：「九十九，你知道那里是什么地方吗？」
　　
　　「额……贫民区吗？」我紧张地回答，这是什么意思？难道要把我扔进去吗？
　　
　　公主一脸忧愤的说：「没错，就是贫民区。你能想象得到，在我父王掌管华樱城前，贫民区的大小大概是现在大小的10倍，那个时候整个华樱城外圈几乎都是贫民区。」
　　
　　「唔——」我犹豫着，我在想为什么公主要跟我要跟我说这些。
　　
　　我没有经历过这种事，因为我那时代，已经是国泰民安了。
　　
　　“大概公主在向你展现国力？向你证明红魔族很棒，想更进一步的拉拢你？”某人格说着。
　　
　　那边公主继续说道：「父王已经守卫了这个国家30年，也付出了30年。这就是他的成果！」语罢，一行薄泪划过右侧脸颊。
　　
　　我手指抵在嘴唇上，卖着萌，装作听不懂的样子。
　　
　　我不知道为什么公主会让我看到她流泪的样子，但我明白为什么巧露此时为什么要哭，因为他的父亲就要死了。
　　
　　据安娜说，巧露的父亲周易良工曾经在与恶魔族的战争，受到了恶魔的诅咒。
　　
　　而那个诅咒会让国王在今年内死亡……
　　
　　「公主……」安娜担心的说着。
　　
　　「九十九，你知道么？我们赤云帝国占据着天霞大陆一半的面积，拥有三十多座大型城池。可在这些城池中，只有我们华樱城的贫民区最小。」
　　
　　诶是这样吗？
　　
　　我认真的听着，我想知道公主想要表达什么。
　　
　　「而最可笑的是，我们的城却是战争要塞。我很佩服父亲能把这里建设的如此美好……」
　　
　　公主泪水不断地留着。
　　
　　「公主，你说吧，你想让我做什么，我以我的爵位保证，只要我能做到，我一定会做的。」我想都没有想，直接说了出来。
　　
　　在别人提出让你帮忙前，直接答应，会让他们好感度增加。
　　
　　这个道理人人都懂，但其实这样也是很危险，因为此时的我并不知道公主想让我做啥。
　　
　　（虽说人人都懂，但其……这个道理是我在服侍恶魔的时候才会用到的，因为这样做会让我更舒服……MMP！）
　　
　　「哈呵，我还没说，你就自己说出来了，果然你跟一般的孩子不一样呢。」公主释怀的笑着。
　　
　　「额——」我懵然地拉着长调，我不就是说出一句特别普通的台词吗？
　　
　　这个时候，公主回身，一双冰冷的手落在我的头上，苦笑着：「我只是想听你一句保证啊，希望你能继续帮助我，不要背叛我，帮我登上皇爵。」
　　
　　额，搞了把那天，就是这事啊。一句承诺啊……
　　
　　我疑惑道：「公主我一定会帮你的，还有我怎么会背叛你们，毕竟是你们救了我。但是我怎么帮你登上皇爵啊？」
　　
　　「呵呵。」公主清甜的笑着，她眼中含泪，「都说了，我只是想要你的一句保证。」
　　
　　「哈，哈，哈。」我也苦笑着，没想到公主居然也会有这样文静的时候呢。
　　
　　然而公主却没有对我的卡哇伊做出任何脸红的表情，果然这个人不懂可爱么？
　　
　　接着她的目光又看向车门外，我从侧面勉强看得出来，她仍然在流着泪。但公主的泪水不同于那些galgame里的可爱少女，她的泪容完全不让人怜爱，反倒给人一种想向她致敬的触动，本来琼秀的脸颊，硬生生带着一股君王的孤独，令我不由得肃然起敬。
　　
　　「其实，我不仅想成为皇爵，我还想成为皇帝，这样我就能让天下所有古代种都能得到‘人’的待遇，更能让所有我红魔族的城池，都不再有贫民区。」
　　
　　（皇爵是掌握着一个城池的爵位，即国王。而皇帝是掌握着所有城池的爵位，也就是最大的官。）
　　
　　公主狠狠地攥紧了拳头，并仰着头，泪水顺着她的脸颊流下。
　　
　　一瞬间我对公主志向，感到了无比的钦佩。没想到这样一个狂战士公主，居然还有这样的雄心。
　　
　　最关键的是，她居然会对人人唾弃、毫无能力的古代种，如此爱戴。
　　
　　成天泡在图书馆里，使得我对这个世界的黑暗更加理解。
　　
　　古代种就是不会用魔法的普通人类，虽然有一些有机会觉醒，成为冒险者。但在绝大多数古代种，都是在其他种族压迫中苟且偷生。
　　
　　「父亲的遗愿，我一定会完成的！但我，真的有能力么……」
　　
　　猛然，公主的语气很失落，看得出来可能是国王这些天身体不好，所以作为女儿的她，心情也不是很好。
　　
　　唔——这难道就是传说中的好感度机会么？在galgame里可以快速提高好感度的章节吗？
　　
　　我应该说啥！我该说啥！
　　
　　「公主，你一定可以的！」安娜鼓励着。
　　
　　就在我还不知道说什么的时候，安娜突然说出一句极为普通的话语！
　　
　　公主抿嘴一笑，并转回身。
　　
　　我本以为公主会以一个非常优雅贤惠的转身，然后漏出公主般的笑容，对我们说一声谢谢。
　　
　　然后刷新我对公主狂战士的印象！然而……
　　
　　公主一脸杀气地看向我们，然后用阴冷恐怖的威胁笑容说道：「实在不行，我就武力做掉他们（别的城池）！」
　　
　　「唔——公主，你这样子千万不可以让别人看到啊。」安娜慌张的说着，并趁机把我抱在怀中。
　　
　　「哇！」我惊叫道。
　　
　　公主一提袖子，豪迈的擦了一下泪水，露出狂战士的自信说道：「啊，是啊，但给你们看，不是没事吗？毕竟你们是支持我的嘛」
　　
　　那张脸上的疯狂，令我不敢相信刚才她哭过！但起码，那眼角的泪痕，是不会被轻易擦除的。
　　
　　安娜摇着头叹着气，「哎——对对对，我是支持你的，但是你这笑容真的不是一个国王、一个皇帝应该有的。」
　　
　　公主在一旁崛起了嘴，然后露出了正常的女性该有的笑容，说道：「那这样就行了吧。」
　　
　　「嗯嗯嗯，这样就自然多了。哎——」安娜抱着我，一副尴尬且不失礼貌的微笑面容。
　　
　　「嗯哼？」公主突然脸上浮起坏坏的微笑，似乎对闺蜜的‘敷衍之词’有些不爽。
　　
　　突然，我感受到一只冰凉的大手，把我揪住。
　　
　　随后我，莫名其妙跑到了公主怀里。
　　
　　「哇！你干嘛！你把我老公还我！」
　　
　　「不要，我也要抱一下，这是公主的命令！」公主得意的说着。
　　
　　

　　第七十二章。Lu前st兆+λ黑羽法阵

　　
　　「你你你你！唔——」看到我被公主抢走，安娜不开心的掐着腰。
　　
　　「哎，就抱一下嘛，话说为什么你天天都要抱着他呢，有什么好玩的吗？」公主连看我都没看，就开始揉捏着我的脸。
　　
　　「咕唔（公主）——咦式啊（住手啊）」我被揉很难受。
　　
　　不得不说公主的手真的好冰，凉丝丝的，跟冰袋似得，还挺舒服。
　　
　　‘唔！你喜欢凉一点的女生吗！’安娜突然在我脑中说着。
　　
　　“不不不，只是我感觉这大夏天太热而已。”我解释道，而我实际确实觉得好热。
　　
　　我知道这个理由不是很好，安娜绝对会继续吃醋接茬，可是安娜却露出一副苦笑的样子，只是哦了一句：‘哦……’
　　
　　为什么她今天这么好答复？
　　
　　嘛，就这样吧，谁让我这么可爱呢。
　　
　　【九十九如此得意着，可是他并不知道安娜没有继续说下去的原因，是因为他此时的面色正在发红。】
　　
　　【自从进入7月份，安娜就发现九十九的拉斯特症候群越来越严重，六月的时候，九十九还只是睡醒时才会出现脸红，一天最多一次。然而七月开始以来，九十九的症状已经变成一天两次，偶尔还能出现三次。】
　　
　　【这不是一个好现象，安娜心里很是着急，但是她并不想让九十九知道。】
　　
　　之后公主抱着我，又饶了华樱城两圈。
　　
　　路上这一个小时可以说是我这几十天来最开心的时间了，看了好多没见过的地方，也看了好多人。
　　
　　也稍稍刷新了对公主的认识。
　　
　　曾经的我以为公主就是一个狂战士，永远有着无限的精力，不是练军，就是去考古、冒险，杀杀杀的。
　　
　　但在这一路的交流之后，我也发觉公主她，她其实也有正常人的一面的，虽然她偶尔像个疯子一样，但实际上都是想获得王位而做的努力。
　　
　　她努力的背后是因为国家，因为人民，也是为了她的父亲。
　　
　　我虽然也曾怀疑她是否是在演戏，但是以这一个月与她相处的经验来说。
　　
　　这种随时会说出大实话的公主，怎么可能会演戏。
　　
　　‘呵呵呵，哎呀，哎呀。你都在说什么。’安娜私聊着我，‘嘛——也是。公主确实是一个让人不省心的人呢。’
　　
　　“嗯——是啊，看起来是个好人呢。”我承认着。
　　
　　‘我不早就说公主很可爱了吗！话说你有的时候想的速度太快了，我都跟不上呢。’
　　
　　“诶是么，嘿嘿嘿。”
　　
　　诶，我自思自想的速度这么快么？难道这就是精神S的意思吗？
　　
　　……
　　
　　总之，7月份就这样过去了，安稳的去考古，没事陪着公主兜兜风，然后就是看书学习。
　　
　　而就在七月末的某天晚上，我本来想跟安娜打声招呼，然后回房睡觉。
　　
　　但是找了半天却没有发现安娜，并且在魔法书库里面的一张大桌子上，发现了一大堆草纸，以及散乱放在一旁的各种魔法书，里面还带着一些黑羽族的魔术书。
　　
　　我拿起一张草纸，看着上面的魔法阵。
　　
　　从纹路以及魔法文字上看，这大概是杂糅了三种元素的魔法阵，火系、水系、还有雷系。
　　
　　而且魔法纹路清晰又简单，这个魔法阵的等级似乎也不高。
　　
　　我说安娜这些天怎么不黏我了，一直闷在这里，原来她在搞这玩意。
　　
　　看着这奇特的不规则图案，完全不对称的魔法阵……
　　
　　不用想，这绝对是魔法炮里的魔法阵，黑羽族特有的魔法。
　　
　　这些天的考古，发现了许多魔法炮以及里装载的魔法盘，那些魔法盘上的魔法阵基本就是这种不对称的。
　　
　　“没看过的魔法阵呢~”我好奇的看着，同时一种跃跃欲试的感觉用上心头。“反正无聊，画一个再去睡觉。”
　　
　　我随便找了一张没用的草纸，拿出无限墨水的钢笔，照葫芦画瓢，随便照画了一张‘我祖宗’的魔法阵。
　　
　　画着画着，我突然发现，这里黑羽族特有的魔法阵里面居然有汉字！诶，还有这个操作么？
　　
　　比如这个‘浴火连升、稳固罗伊。’中除了‘浴’字以外，全是汉字！
　　
　　在一脸懵逼中，我一个不小心，就把浴（魔法文字）火（汉字）写反了，把浴写成了汉字，把火写成了魔法文字。（虽然说是魔法文字，但终究也不过是美化版的圣型文。）
　　
　　作为一个喜欢精益求精的人，这种事情让我懊恼，甚至想重新画！
　　
　　嘛……就这么滴吧，反正我是画着玩的。
　　
　　我继续画着……
　　
　　真的不得不说自己画圆的功底越来越厉害了。
　　
　　这才一个月啊，我就能徒手画出如此完美的圆了！虽然这个魔法阵毫无对称性，但是圆圈倒挺多的。
　　
　　“说起来，这个月开启的几个遗迹，里面大多数都是一些兵器，还有魔法炮。还真就没再看过书籍了呢”我边画边想着。
　　
　　某人格：“虽然一个遗迹里也就四五个东西是能用的！”
　　
　　“唔……”听着人格的吐槽，我有点想揍人。
　　
　　“其中最多的就是，可以装载到魔法炮炮口前的增强装置，以及魔法炮内置的魔法盘。”
　　
　　某人格：“虽然绝大多数都摔坏了。”
　　
　　“唔……”
　　
　　话说，魔法炮真是个好东西，只要充入少量魔法，就算是1级的垃圾魔法师，都能施展出威力堪比4级的超级强大魔法。如果是4级的魔法师，那威力甚至能达到高阶7级以上！
　　
　　“然而你TM一丢丢MP都没有，还扔个球球啊，哈哈哈。”某个人个嘲讽着我。
　　
　　“都大晚上了，你能不能安静！你很烦咦！”
　　
　　没错，正因为我啥都不能用，所以我这些天就学了最难的九、十级的阶外阶魔法！
　　
　　反正都不会用，还不如学点高难度的东西。
　　
　　但是今天看到这个我祖宗的魔法，我真的不得不说，这魔法阵真的简单！比那些阶外阶的简易多了。
　　
　　而且听安娜说，魔法炮在黑市里特别受欢迎，但是没人能理解双魔法阵的共鸣原理。（毕竟一个魔法阵不能发动，两个魔法阵却可以轻易地启动成功，这种事情，很不可思议。）
　　
　　所以，安娜这是自己在研究，准备自行开发个超强魔法炮？比如……核弹魔法炮？呵呵。
　　
　　大概吧……
　　
　　画完魔法阵之后，我哼着歌，一蹦一跳的走了。
　　
　　满足了，满足了，走喽~
　　
　　“啊~美好的皇宫生活~有车！有房！有女友！，啦啦~”
　　
　　于是……次天早上，太阳还没升起来……
　　
　　我的卧室大门嘭！被人推开。
　　
　　公主抱着安娜，一脸春风（30%杀气+70%兴奋）地直接破门而入。
　　
　　「伯爵！你醒了吗！！」
　　
　　豪爽的问候声，吓得我从床上直接蹦起。
　　
　　我迷迷糊糊的说：「公，公主？咋啦？要去遗迹么？」
　　
　　「当然不是！伯爵！你真是太棒了！哈哈哈哈。」公主像疯了一样，抓起我一路狂风虎啸之后，我们来到了西兵营……
　　
　　

　　第七十三章。超级魔法炮试射

　　
　　来到了西兵营，远处传来士兵晨训的声音，气势汹汹。
　　
　　「一！二！嗬！！」
　　
　　这气势，好帅啊！听这声音至少也得上万人了吧。感觉比在城堡里听到人要多呢。
　　
　　正想着，公主就把穿着棉绒拖鞋、一身睡衣，银发披肩的我放到了地上。
　　
　　我一脸麻木，完全不懂公主为什么这么早就把我拉回来了。
　　
　　“先、先把透光丝带，带上，免得我的灼眼吓到别人。”我边想边熟练的把目带系上，然后发现……发箍没带……
　　
　　算了，散着吧，不就是更容易被误当成女生吗。
　　
　　天色还没亮呢，按照以往，公主要是带我去遗迹，根本不管那么多，直接就把我和安娜放在一个车厢里了。
　　
　　「公主啊，我们不去车厢吗？」我有气无力地问着，语气里满是困倦。
　　
　　「去什么车厢啊！今天是带你看爆炸的！哈哈哈。来人准备！」公主豪爽地呵道。
　　
　　这时从远处来了四个士兵，他们推着一辆带着‘增强装置’的加长魔法炮，吃力的走了过来。这炮个头可真够大的，都快10公尺了！虽然，有7公尺是增强部件。
　　
　　正常魔法炮的也就2米多，但是我现在眼前的这个魔法炮加上了一节提速管（新找到的），于是这个炮就变得更长了。
　　
　　同时一旁还有三位穿着白袍的研究人员。
　　
　　「都准备好了么！对准双子城！开炮！」公主掐着腰得意的说着。
　　
　　「可是公主，我们是不是要调试一下，万一……」一位老者看着手中的本本，露出迟疑的神情。
　　
　　「万一什么！？刚才魔法阵已经可以共鸣了！给我开炮就好了。让我看看威力如何，再说这里距离升青岭这么远，难道真能打中？」公主满不在乎表示要发射。
　　
　　我去，这魔法炮试射吗？那还真是棒啊。我来了这么久，还没这么近看过魔法炮发射呢！
　　
　　“但是……带我出来干嘛？”
　　
　　哦大概是今天早上安娜熬夜把共鸣魔法阵完成了，然后按照公主的巴萨卡性格……嘛……肯定迫不及待就要使用啊！
　　
　　呵呵，就这样吧，看个礼花倒没有什么不好，虽然我觉得也就听个响。
　　
　　升青岭就是恶魔城堡（双子城堡）的位置，那里距离华樱城……
　　
　　我去，50公里了吧……
　　
　　「好吧，那就准备发射。」老者同意了来，并回身告诉另外那俩研究员，「喂！准备发射，嗨……」
　　
　　于是那边3个研究员，无奈的操作着炮台。
　　
　　魔法炮的肚子那里有个圆形的半球体，还带这个屏幕，估计还是个操作台。
　　
　　“喂喂喂，咋还有屏幕了呢，新型号吗？我说我的祖先们，你们是魔法师还是科学家啊？？？”
　　
　　我心中好笑，而那边的研究员们仍一脸无奈的操作着。
　　
　　他们先是按照地图、看着指南针，调整炮身的方向。
　　
　　接着又按照《说明书》，在水晶屏幕上调节了各种小参数。
　　
　　“哈哈哈，一群魔法师在玩科技大炮，哈哈哈。”
　　
　　我忍俊不止的表情，似乎没有引起安娜任何疑虑。
　　
　　“安娜，你不问一下什么叫科学、科技吗？”
　　
　　‘不就是自然系魔法么？嘻嘻，看什么都会开心的九十九……好可爱啊~好想欺负~’安娜一边坏笑一边向我走来。
　　
　　我紧张的躲在公主身旁，并下意识一抬头，看到公主那张完全不是公主应该有的‘侵略者嘴脸’正凶狠的看着那边的魔法炮。
　　
　　她那笑容已经不能说是得意了，已经可以说是恶毒了！
　　
　　「公主！表情！表情！」安娜在一旁小声的提示着。
　　
　　这才让公主的表情稍稍正常了一下。
　　
　　「哎——」安娜叹了口气，紧接着她又要抓我。
　　
　　然后，我本想跑，结果被魔法牵引直接抓住了……
　　
　　MMP，不公平！这玩个卵子！
　　
　　「哎——」我也叹了口气。
　　
　　不就是抱着么，抱就抱吧，谁让老子这么可爱呢。
　　
　　我一脸死鱼的淡定的当着‘玩偶’被安娜抱着。
　　
　　过了一会，那边大概是把角度调整好了。
　　
　　毕竟原先的魔法炮也就能打一两千米，这要突然打50千米外的目标，也真是难为这些魔法师了。
　　
　　“呵呵，魔法师在摆弄电脑，哈哈哈。”
　　
　　【此时，公主、巧露、99三人都开始紧张且激动地看着这前所未有、巨大加长、高科技魔法炮的第一次的试射。】
　　
　　我兴奋地看着巨大炮身发出魔法光芒，心中突然想了一些H的东西：“嘿嘿，又黑又粗……”
　　
　　“哇哇，我在想什么！”
　　
　　我感觉我脸红了。
　　
　　“这是一个魔法炮啊！我在想什么鬼啊！”
　　
　　随着魔法炮不断蓄能，五秒后，一发缠绕着青紫色雷电的硕大火球瞬间从炮口喷出。
　　
　　同时强大的气场直接从炮台向四周波及开来。（还好我在安娜的屏障里呆着。）
　　
　　这威力？！好帅！
　　
　　这个时候一旁的安娜不知从什么地方掏出一颗小水晶，她用手一甩，瞬间变成了20寸超薄屏幕！
　　
　　屏幕中正是刚刚发射出去的雷电火球。
　　
　　「哦！是刚才那个火球，飞的很快，不错！已经飞出城外了！紫卡紫卡的，声音也很不错！」
　　
　　公主咧着嘴，诡异的笑着。
　　
　　「公主！笑容！」安娜轻声提示着。
　　
　　最近似乎是收集到太多的遗物，以至于公主得意到成天是这种‘想找人干架’的表情……
　　
　　我们看着这边的魔法屏幕，而那些科学家盯着炮台上的屏幕。
　　
　　火球继续飞着，并很快飞到了那个已经破破烂烂的城堡上。
　　
　　紧接着就是一声轰鸣，那双子城堡直接蒸发了！
　　
　　巨大的冲击，直接将城堡周围一圈的森林化为焦炭。
　　
　　整个区域在一瞬间的爆炸闪光中，消失了！
　　
　　城堡就如气化一般，消失了！渣都没了！
　　
　　地面不自然的凹陷着，同时到处是如同岩浆的熔融物。
　　
　　「好！」公主激动地直接跳了起来，并拔下她后背的刀，用刀指着那边的研究员说道，「再给我射他几发！快！」
　　
　　「啊？！公主？」研究员吓得直接立正站好，惊恐的看着拿剑指着他的公主，磕磕巴巴地说：「公、公主，可可可、可是、是公主，提速管已经过热了，我们需要等大概、概、需要10分钟才能发射下一发啊。」
　　
　　「诶？」公主一脸嫌弃的看向那边从黑色变为赤红色的魔法炮，「啧，我这就给它降温！」
　　
　　【此时，那魔法炮前端的提速管，更是红到发出金灿灿的光芒。】
　　
　　说着公主手中出现一幅小巧的魔法阵，看着六星六角，带着‘人’字形的样式，还有冰蓝色的样式，不是水元素魔法，就是冰系魔法！
　　
　　「公主等一下！这可不能啊，说明书上说提速管需要自行冷却10分钟才可以对其使用强行冷却，否则会破坏提速管，甚至损伤到魔法炮本身啊。」另一个研究员惊慌的说着。
　　
　　

　　第七十四章。魔法文字

　　
　　「啧，好吧，那就这样吧。真是扫兴，呸。」公主一脸嫌弃的回过头，准备离开，「你们继续研究吧，我就先回去了。」
　　
　　“这真的是公主么？”我心里吐槽着。
　　
　　总之跟着回去后，连换衣服的时间都没给，直接把我和安娜带到了会客厅。
　　
　　简单的聊了聊。
　　
　　「哎呀，想不到魔法炮的威力居然可以这么大，真是太爽了。虽然提速管就发现了一个，但没关系！我相信我们还能弄到几个！到时候，我看那群恶魔还能怎么地！」公主满意的点着头。
　　
　　“我该说什么，奉承？跟风？提建议？随便说可以么？这公主……”
　　
　　「是啊，这威力着实有些强的可怕，而且第一次试射居然可以如此精准的击中，公主……我建议您还是把这个武器收起来吧。这么远的射程，就算放置在华樱城内，也可以有效打击恶魔。」安娜提着建议。
　　
　　「有道理，那我一会就去办。但是我还想要多弄几个这样的魔法炮。可惜提速管以及其他的增强装置太少了，才三个。」公主迟疑的看向我。
　　
　　「公主……你想带我去就去吧。」我嘟着嘴，心说这公主绝对又想拉我去什么地方的遗迹了。
　　
　　「伯爵你在说什么？我现在只是在想给你什么奖励呢。」
　　
　　「啊？为什么要给我奖励呢？」
　　
　　「呵呵。」公主一笑，拿出一张草纸，顺着桌面推到我的面前。
　　
　　「这是你画的吧。」
　　
　　我看着眼前这张草纸，正是我昨晚画的那张。
　　
　　「确实……」我犹豫着，所以怎么了？
　　
　　公主露出完全不怀好意的正常笑容问道：「嗯，所以你要什么奖励呢？」
　　
　　「等等等，公主，你什么意思？」
　　
　　「很简单啊，因为你画的这个魔法阵，今天的大炮才能那么强啊。」
　　
　　「唔……」我犹豫了，本来我只是想安安稳稳的过着日子，从来没想过要什么奖励。
　　
　　还有我本来就是随手画的一张，为什么偏偏就这张好使了呢。
　　
　　额……
　　
　　我突然想起昨天晚上我写错字了……
　　
　　不会因为我把浴火写反了吧。
　　
　　我假笑着说：「嘛，我也是随便画的，所以我就不要什么奖励了。而且我擅自偷看这种机密我也有罪吧……而且而且……我都答应帮助你了，这都是我应该做。当然，当然，其实我也并不知道要什么……」
　　
　　“啊啊！我在说什么！这个时候不应该要点东西么！”
　　
　　完了完了，这几天学魔法，学傻了。
　　
　　「嗯，好吧。但你刚才说的话有一点你说错了，这些东西对于别人来说是机密，但是你本身就是机密，所以你看并没有什么。」
　　
　　「额……公主，这个时候不应该说都是黑羽的么？所以看自己家东西当然没罪，不是吗……」安娜显得很无奈。
　　
　　「啊啊，就是这个意思，总之如果你现在没想好要什么的话，以后再说吧。顺便这些天如果也请你帮帮安娜，魔法炮内置魔法盘似乎由你这个黑羽族的本家人动手更好呢。哈哈哈，那我这就下去让西兵营那群人把超级魔法炮带到藏宝阁里！拜拜！」
　　
　　公主说完一阵风一样直接冲出了会客厅……
　　
　　不用想了，这公主绝对顺着二楼那个平台直接跳跳下去了……
　　
　　宽敞的房间只剩下我和安娜。
　　
　　「嘿嘿。」安娜不怀好意的看着我。
　　
　　“你想干嘛？”
　　
　　‘不想干嘛啊，只是觉得老公你好强！想抱抱你！’
　　
　　「哇！」
　　
　　一声惨叫！然后我又进入了玩偶模式……
　　
　　「九十九你真的好厉害啊，你那个‘浴火’两个字是怎么回事啊，难道你原先世界的字也是魔法文字吗？」安娜抱着我。
　　
　　「是啊，嘿嘿，我很厉害吧！」我得意的说着，「等等，难道你没跟公主说那两个字有问题吗？」
　　
　　「有什么问题？我觉得很好啊，而且那个浴字我从来都没看过呢。」
　　
　　「等等，我不是在说这个，我是在说，你没有告诉公主我这个魔法阵上有另一个世界的文字吗？」
　　
　　「当然不可能告诉公主啦，首先这可是你和我之间的秘密，再说了就算告诉公主，她也不会相信的。而且最主要的是，我觉得如果你是别的世界的人，让别人知道，恐怕会有不好的事情发生。」
　　
　　「喔……」我心里暖暖的。
　　
　　果然是真心对我好呢，但是为什么会有不好的事情呢，也许是另一个世界的知识吧。
　　
　　「没错，如果‘你了解黑羽族特有魔法文字’的消息，让别人知道，那你就会成无数势力眼中炙手可热的财宝。那就会有无数的杀手、间谍，豁出性命来抓你。更何况你本身就是黑羽族……」
　　
　　「额，等等，黑羽族特有魔法文字？」
　　
　　「嗯，对啊，难道你个浴字不是么？」
　　
　　我回想起昨天晚上抄魔法阵时，看到的那些文字，还真是……黑羽族魔法阵里不是圣型文就是汉字……
　　
　　「唔——还真是呢。那好吧，蟹蟹姐姐。」我故意卖着萌，「那我们现在该干嘛，公主说让我帮你？」
　　
　　「制作魔法盘的魔法阵。」
　　
　　【魔法盘是位于魔法炮前端的两个雕刻着魔法纹路的透明水晶盘，提速管内也有两个。虽然炮身与提速管都无法仿制，但是内部的魔法盘却是可以拆卸的，并且魔法盘的原材料只是普通的上级水晶石，很好弄。】
　　
　　「唔——」
　　
　　我有些不知所措。
　　
　　“没做过的东西我能行么嘛？但是公主要求了，我不做也不行啊……”
　　
　　“那你不做，你还有别的事情么？”
　　
　　“也对，反正我啥事没有，也是看书，不如画着玩！”
　　
　　我自思自想着。
　　
　　跟着安娜吃过早饭，回到了魔法书库，开始跟女友鼓弄魔法阵，准确来说是魔法盘。
　　
　　……
　　
　　回到魔法书库，安娜带着我来到了一面书架前，书架上的银质金属标签上写着：‘第四级水元素魔法’（圣型文）。
　　
　　我：「姐姐，到这里干嘛？」
　　
　　她没有回答，只是嘴里轻轻念动着什么咒语。
　　
　　紧接着我眼前这面书架开始自己提升高度，随之，一扇两米多高的大门，出现在书架后面。
　　
　　

　　第七十五章。黑羽的魔法阵

　　
　　看着眼前这大门，我不禁发出感叹，这大门好像比这城堡里所有大门都好看啊！
　　
　　不提这大门上的雕花，就单说这大门上所使用的各色水晶嵌出的魔法阵，逼格都比这城堡里的大门高到不知道那里去了。
　　
　　“但是……为什么这门……会在这个地方？”
　　
　　“我记得这个第四级水元素魔法的书柜……后面不也是个书柜吗？不是墙啊，所以这门？任意门吗？”
　　
　　「没错啊~这扇门是任意魔法门的一种，上周在遗迹里找到的。」安娜得意的说着。
　　
　　“哦，吼……”我木纳的接受着这个奇葩设定。并再一次吐槽自己家这祖上有这么多好东西！还还能灭族！
　　
　　但此时，除了这个问题，我还有一个事情很不解。
　　
　　我叼着小手指头，无限卖萌的看向安娜，「姐姐你为什么念咒语不让我听到。」
　　
　　当然此时我的心里是有些害怕的，我害怕她是因为不信任我才不念出来。
　　
　　可此刻，安娜脸一红，扭过头，含羞着说：「这、这个……唔。好吧……那我就再念一遍。」
　　
　　「朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅最喜欢九十九了，九十九也特别、特别喜欢朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅。」
　　
　　她越说声音越小。
　　
　　「噗……」我听完也脸红了，这是什么咒语啊……
　　
　　「唔……当时也没怎么多想，就这样设置了……」
　　
　　总之在一种微妙的、带着恋爱味道的尴尬氛围中，我们走进了这个迷之魔法门。
　　
　　进去后，世界一瞬间变成了黑白色，但眼前的景色仍然是魔法书库。
　　
　　由于突然的掉色，我心里突然害怕起来。
　　
　　「安娜——那啥，这里没问题吗？」
　　
　　我看着周围的黑白色书架、地砖、还有书籍，我不由得有些害怕。
　　
　　「没问题，没问题，虽然没有颜色，但绝对安全。这是我花了一晚上才制作出来的魔法空间，怎么可能有问题。」安娜信誓旦旦说着，并且显得特别骄傲。
　　
　　“所以你昨天晚上，原来在做这个啊。”
　　
　　「是啊，毕竟那些魔法书不能老放在藏宝阁里吧，但是魔法书库也不是很安全，所以我就用了这个门，创造了另一个小空间。」
　　
　　安娜将我放下，并带我来到了书架前，她兴奋拿出一本黑羽族的魔法书，得意向我说：「果然黑羽族的魔法特别厉害，我只是按照这本书里说的一步步慢慢做的，居然真的把魔法书库复刻出来了。这简直是太神奇了，果然黑羽族的东西就是好用啊。」
　　
　　「额……空间魔法，很难么？」
　　
　　「那当然是难了，首先拥有空间系魔法属性的魔法师就很少，而且创如此巨大的空间，按理说至少要需要8级以上的魔力储备，但是我才5级，就能做出来这么大的空间！简直比那些纯血的精灵族还强啊！嗯哼！」安娜着重强调了‘大’字，并且得意地掐着腰。
　　
　　“这大概就是10级新手玩家，干爆100级老玩家的快感吧……”我心里发着感叹，但我反正是没戏了，毕竟我连魔力都没有……
　　
　　因为黑羽族的书有很多都是汉字，所以安娜带着我很快找到了她想要的书籍。随后安娜单手捧着十几本魔法书，带着我离开了这个魔法空间。
　　
　　出来后，安娜说了句‘关门’魔法门就自动关上了。这和开门的咒语比，这句简直简单的过分……
　　
　　接着我和安娜正式开始研究起黑羽魔法。
　　
　　但是……
　　
　　天天就是查书，然后画魔法阵，然后测试能不能共鸣，周而复始。跟我平日的生活基本无二，只不过多了一个‘测试魔法’。
　　
　　在不断地学习中，我渐渐了解到黑羽族魔法的神奇（坑爹）之处。
　　
　　我曾经觉得黑羽的魔法阵十分简单，可是实际上，黑羽族的魔法阵却是最难的魔法，没有之一。
　　
　　看似简洁、简单的魔法阵，只是最后得到的‘结果’。
　　
　　而为了得到这个结果所经历的过程，简直让我想砍死自己的祖宗！！！
　　
　　黑羽族管自家的魔法叫魔术，他们的魔法并不是机缘巧合发现的，而是研究出来了。
　　
　　靠着：三百个公式，以及一千条理论。但这还是常用的……
　　
　　按照黑羽族魔术的理论：魔法文字的布局、位置、字体的高瘦、都会影响到魔法阵的效率。
　　
　　图形的残缺、线条的粗细、图形之间的比例、都需要反复计算才能得到。
　　
　　比如说一个断1、4角，缺1、6、15线的六芒星法阵，如果在某一条线上增加断点、断点的长度、断点的位置，就需要80十次计算，才能得到这个方式合不合理……
　　
　　这哪里是在研究魔法，这是研究数学吧！我说为什么叫黑羽族对自家魔法叫魔术，直接叫数（术）学算了！！！
　　
　　对数函数？复合函数？那都是什么菜鸟函数。
　　
　　衔接项断线函数、多层魔术定子函数，分离魔阻函数，才是我遇到最恶心的函数。
　　
　　为什么这函数式这么长！为什么里面还可以带图形！为什么这解出来还能得到新的函数式！MMP啊！欺负我高中文化啊！
　　
　　为什么我断个图形中的点，还要把魔法阵边上的魔法文字的大小、高度（甚至排列）改变啊！
　　
　　为什么给我公式了，我都算不懂明白啊！
　　
　　为什么一个公式算完的结果，需要根据区间不一样，使用30多个不同的公式继续解啊！有毒啊！
　　
　　这东西能算完吗？能解开了？不会无限循环么！？什么？无限循环还要套19个公式！？啊啊！啊啊啊啊！
　　
　　“我在说啥啊！”
　　
　　“我自己都不知道啊！”
　　
　　“唔——啊啊！”
　　
　　【九十九眼角挂着晶莹的泪珠，双手捂头，一脸0v0,疯狂摇动着，宛若高三肝题的自己。】
　　
　　【一旁放着一摞摞厚度超过1米的草纸，而安娜正在用魔法清除没用了的草纸上的文字，以便循环利用。】
　　
　　总之这个黑羽族的魔法阵吧，我只想用‘坑九’来形容！
　　
　　因为大多数计算安娜完全不懂，都是我一个人算得！
　　
　　「我也是很努力了！！但不知道为什么明明看别的书不困，一看黑羽族的书我就觉得好困。」安娜一副随时准备睡着的样子说着，
　　
　　“Moe！！卡哇伊！！继续肝！”
　　
　　被安娜的萌样一下子激发出动力的我，突然觉得自己好容易糊弄。
　　
　　啊！总之为了把从以遗迹里弄到的那些，有破损的魔法盘都修复，我已经不知道用什么来形容我这接近疯狂的行动了。
　　
　　我感觉高考我也没这么累过！
　　
　　我经常会因为一个地方该不该断、该不该加点、该不该加字，改到昏天黑地。
　　
　　……
　　
　　一周在不知不觉间过去了，因为不服输的精神，我这一周似乎只回到自己房间睡了一次，其余时间都放在了研究魔法盘上。
　　
　　我不懂是因为自己觉得自己很强，所以要这么努力。
　　
　　还是因为安娜的帮助，还是自己真想用魔法，还是为了帮助公主。
　　
　　但我就是这样坚持下来了！成功修复了2个损坏度只有5%的魔法盘。
　　
　　MMP！
　　
　　……
　　
　　

　　第七十六章。国王的邀请

　　
　　时间一天天溜走，到了八月的中旬，有一天，突然那个惹人烦的宰相孔英才来找我，说国王有请。
　　
　　老实说，在王宫里的2个月，我真没少见他，他总是一脸傲慢的看着我。
　　
　　就好像我欠他什么一样，总之这个人吧，特别欠揍！但碍于他宰相的身份，我只能装成小绵羊点头哈腰的，并在目带的掩护下，偷偷用眼神嫌弃着他。
　　
　　“啧。”我心里极度不爽的咂舌。
　　
　　跟着宰相，我上了四楼，来到一间雪白、干净、又很神圣的房间里。
　　
　　（房间里只有国王一人，但是房间门外却站着很多女仆。）
　　
　　国王周易良工慈祥的躺在床上，盖着丝被。皱纹堆在他的脸上，他的面色很黑。
　　
　　完全不像是2个月前，我看到的那副气色红润，老当益壮的样子。
　　
　　准确来说我也就6月的时候用餐时看过国王几次。后来就没邀请过我，我就基本在自己房间，或者书房里用餐了。
　　
　　为什么不去一起吃呢，毕竟……怎么说呢，爱屋及乌？我明白我原先世界的父母也会慢慢老去，而我不想看到他们老去，所以我不想看到国王。
　　
　　大概吧……
　　
　　「孩子、过来吧。」
　　
　　沧桑、又沙哑的嗓音……
　　
　　我被国王叫了过去，他那双干枯的、瘦得只剩下皮的手，看得我很揪心。
　　
　　通过与安娜、公主的交流，我只知道国王会与今年内死亡，但是我却没想到是以‘加速老化’这种方式死的。
　　
　　我低着头，咬着嘴唇走了过去。
　　
　　我不知道国王要说什么，我也不敢去想，因为我真的不愿意面对一个父亲、一个家人的离去。
　　
　　「孩子啊，解下你的目带，让我好好看看你。」国王慈祥的说着，他似乎要抬起手，可惜他似乎连抬起的力气都没有了。
　　
　　（曾经我听到国王受到诅咒之时，想用净躯帮助他，可是公主却无奈的摇着头。因为我的净躯只是单纯吸收魔力，对于这种诅咒是毫无作用的。）
　　
　　我解开了我的目带，我本想微笑，想像通常那样，装着可爱，装着单纯。但是我错了，我没有办法。
　　
　　我深深知道公主的抱负，公主这样疯狂的出征、考古、练军，都是因为一个女儿对父亲的爱。
　　
　　而我也无法控制自己联想到自己的父母，我知道有一天我原先世界里的父母，也可能会变成这个样子，在病榻之上……然而守护他们的却不是我，不是真正的我……
　　
　　于是，假装微笑的一瞬间，我泪如泉涌的流了下来。
　　
　　「哦呀，孩子，你怎么了？」
　　
　　【国王担心地看向九十九，而九十九此时却因为‘害羞’将头低下，并不断用袖子擦着泪水。】
　　
　　「唔——」我强忍着泪水，「没什么国王，我只是，有点难过。」
　　
　　我不想说出实话，因为那样我会哭的更厉害。
　　
　　「呵呵，孩子啊，没事的。人，终究会死的。而我也没有什么遗憾了，叫你过来，就是想跟你说几句话。」
　　
　　国王沙哑的声音，让我更加想哭了。
　　
　　「嗯，好的国王，对不起，我有些失态。您说吧。」
　　
　　我狠狠的一掐自己的大腿，忍住了心痛。我苦笑着。
　　
　　「孩子你过来点，让我瞧瞧你。」
　　
　　我走进了一点，站到了他床边。
　　
　　「你直接趴在床上吧，我想好好看看你。没事，没有外人。」
　　
　　我没有回答，像个小猫一样，趴在国王的床上。
　　
　　「果然，很像啊。」
　　
　　国王皱着眉，但样子仍是那样慈祥。那只干枯的手，轻轻扶着我的脸颊，摸着我的脑袋，拂过我银色的刘海。
　　
　　我稍稍做出了诧异表情，「像？像谁？」
　　
　　「我女儿啊，她小时候也喜欢单马尾，而且跟你一样，她也有一对水汪汪的大眼睛。呵呵，真的好像啊。」老人满足的笑着。
　　
　　【九十九此时并不知道：因为诅咒的侵蚀，国王眼中的世界已经变成了灰白色。所以分不清楚颜色的国王，才会将发色截然不同的两个人看成一个。】
　　
　　我不知道说什么，只是继续笑着。
　　
　　「哎，孩子啊。听说你失忆了，但是却为了我的女儿，几经危险，真是辛苦你了。」国王的眼中露着慈爱。
　　
　　「没事，没事。」我轻轻的说着。
　　
　　「真是越看你越像巧露小时候啊。虽然我已经没有什么好交代的了，也没什么好担心的，但是总觉得心里还少点什么。人老了，可能就是会唠叨吧。」
　　
　　国王和蔼的笑着，「想我戎马一生，杀百万恶魔，为了这华樱城奋战了三十载，在战场上，从来没有害怕过。可是现在倒在病榻之上，我却有些害怕死亡啊。呵呵呵。」
　　
　　我眼睛有些酸，但仍然强撑着微笑。
　　
　　「哎——所以啊，坚强的孩子啊，我看得出你不同于其他人。虽然些天我都没有看你，但是公主她总会跟我说说你的事情。你勇敢却很单纯……」
　　
　　国王歪过头，看向无色的窗外。
　　
　　「已经八月份了，天也快变凉了，不知道今年庄家是不是大丰收呢，好想再出城看看啊。」国王眼中晃动着微光，那深邃的眼中，已经看不到以往的多彩。
　　
　　我轻轻地说道：「那，我让安娜侯爵帮……」
　　
　　「不了、不了，我现在哪里都去不了了，连抬个手的力气都要没了。」
　　
　　唔——我低下头，紧紧握国王的手，同时心里不断祷告，希望这个到死都惦记着国家的好国王能活下来。
　　
　　「呵呵呵，孩子啊，不用为我担心。能做的、我都做了，该交代的、我也都交代了。现在我只是想找个人说说话，毕竟你是黑羽族的人，所以我不也不知道这样说合不合适。」
　　
　　国王的语速愈加缓慢了，看起来他好像连说话都会累了。
　　
　　「但我还是希望你，能好好辅佐巧露，那个孩子有些太要强了。呵呵呵……咳咳咳！」
　　
　　说着说着，国王咳了起来。
　　
　　这时门外一大堆女仆突然闯了进来，手里拿着刀剑、枪械、流星锤直接冲到了我的身后。
　　
　　吓地我不知所措，这时国王摆了摆手，说道：「没事，就是嗓子痒，咳几下。没有事情。」
　　
　　听完，那些女仆一瞬间消失了。
　　
　　「呵呵，孩子抱歉，吓到你了。咳。」国王有气无力地说着。
　　
　　「没事。」我擦着冷汗，心说吓死我了，刚才好像还有个人的剑直接搭在我脖子上了！
　　
　　「刚才说到哪了？哦对了，我想拜托你好好辅佐我的女儿。」国王停顿了一下，摇了摇头，「希望你能不计较种族的不同，帮助我们红魔族。呵呵，虽然我觉得这样有些不厚道，但是这就是我临终的遗愿，我可以现在就封你为公爵，只求你……咳咳。」
　　
　　国王激动的又开始了了咳嗽。
　　
　　我紧紧握住这位国王的手，蹙眉苦笑道：「我知道了，我都知道了。国王您注意身体，别再说了。我一定对公主绝对忠心不二，我一定会好好辅佐她的。请国王放心。」
　　
　　「嗯、嗯、太好了。有你这句话我也就放心了。」
　　
　　

　　第七十七.A章。无尽De魅∀th惑

　　
　　之后，我离开了国王卧室，心里不是滋味。
　　
　　一位这样尽责的国王，居然因为恶魔的诅咒而死，而我却毫无作为，只能眼睁睁看着。
　　
　　“可恶的恶魔，真是什么人都不放过，除了古代种、红魔族，连精灵都……哎！现在这么好的老头子居然也要挂了。”我心里愤愤然。
　　
　　“如果我能用魔法了，我绝对干掉所有恶魔！”
　　
　　【九十九一脸怒容的走在宽敞的楼道里，他带着目带，一身深灰的贵族服装，系着马尾，怎么看怎么可爱，而不是帅气。他的怒容完全不会给人可怕的感觉。】
　　
　　我准备回到魔法书库，继续研究。
　　
　　魔法书库的正门在城堡的二层，这也是唯一一个正常进出魔法书库的位置。虽然这个图书馆内部占据着城堡很大的空间，内部足有三层，但却只有二层的一个门，这可能是出于安全设计吧……计吧……（单纯地回声）
　　
　　……
　　
　　下到三楼时，大腿的瞬间失力，让我忽的摔下楼梯。
　　
　　「唔——啊！」咕咚。
　　
　　还好就摔了三级台阶，没啥大碍，就是膝盖有点疼。
　　
　　我本想爬起来，可那眩晕感又一次就冲上了我的大脑。
　　
　　咚咚、咚咚、心跳的很快，面颊变得绯红。
　　
　　“怎么回事？”呼吸也急促起来，「哈……哈——」
　　
　　“这个时间犯病？？！”意识到自己这是拉斯特症候群，我心中登时变得更加焦躁与焦虑。难道？耳钉已经不起作用了吗？
　　
　　法克！！！
　　
　　身体的燥热此刻已经完全让我脱力，愉悦的感觉让我完全感受不到膝盖的疼痛。
　　
　　我咬着嘴唇，用疼痛努力地抑制着拉斯特症候群，吃力的从地上爬起来。
　　
　　可这病根本不是靠意识就可以压制的，无论我怎么努力，脑海中都会不由自主的、不断回忆着那22天的悲伤记忆。
　　
　　一幕幕的回忆，一次次的冲上我的大脑，几乎要把我逼疯。
　　
　　“法克！法克！够了！够了！！我才没有做那种事情！我才不想做那种事情！滚蛋！滚蛋！！”我很想扇自己嘴巴或者用头撞墙，来保持清醒，但现在我连站着都十分吃力，更别提做这些事情了。
　　
　　由于拉斯特症候群我的思考素速度得缓慢，我知道自己应该先回到房间里，毕竟很多事情不能在这里解决，可是就是走不动。
　　
　　“好难受，好晕。艹！！”
　　
　　“可恶！为什么我……”
　　
　　“MD！为什么我要遭这份罪啊！”道德感以及残存的自尊，让我勉强保持着理智。
　　
　　我嘴唇已经被我咬出了血，但意识并没有回复。害怕变成魅魔的恐惧感让我不由得哭出来。
　　
　　“我不想变成恶魔！不想！死都不要！！”
　　
　　「呼、哈——」我喘着，吃力地扶着墙，打算先去窗户那边吸几口新鲜空气。
　　
　　此时的我，居然连自己的泪水流过面颊都会感到痒痒的，这让我愈加感觉到不妙。这些天虽然严重，但也不至于如此。
　　
　　我费力的推开窗户，大口大口地喘气，并将手放到窗台上。
　　
　　「啊——呼。」我深呼一口气，本以为窗外会凉爽一点，可8月的中午，外面的空气比城堡里还热……
　　
　　腿哆嗦得更加厉害，喘气的频率也越来越快，眼前一切都好像在晃，窗外与走廊的光纤愈加刺眼。
　　
　　我要完了吗？就到这里了么？！
　　
　　失去了家人、失去了首都大学的入学机会、失去了贞洁……不！我不想魔化！我才不要变成恶魔！更不要变成魅魔！！
　　
　　我抓狂地在心底嘶嚎。
　　
　　“好难受，唔。”
　　
　　身体好热，好痒……
　　
　　我感觉自己好恶心……明明心里不想做这种事情，但是大脑却不断地回忆着……艹了！
　　
　　猛地，全身如同过电了似得，让我不由得发出一声轻喘，「啊~呜……」
　　
　　愤怒、羞耻，可憎的情感，让我想直接跳楼！但是没有力气！“MD！！！”
　　
　　可突然，通过窗户玻璃的反光，我隐约地看到我那张满面羞红的脸。
　　
　　虽然带着目带看不到自己的双眸，但那张留着唾液的小嘴，那带着泪痕的绯红面颊，还有那一头银发。
　　
　　瞬间，我被自己的样子弄得更加兴奋，并不由自主的心里说了句：“好想做H的事情……艹，我都在想什么！”
　　
　　本来就色ii欲爆表的我，现在又看到镜中这样的自己，简直是火上浇油！
　　
　　随即，我立刻自我厌恶地闭上眼睛，扭过头去。扶着窗台边缘，准备回去。
　　
　　“回屋、回屋。”
　　
　　拖着身体，看着眼前不断晃动的景色，我准备继续下楼。
　　
　　“快点、快点回屋……再这样下去，我……我会……”
　　
　　可是我刚走到楼梯边，又一阵全身痉挛，一个不小心，就又从楼上摔了下去。
　　
　　紧跟着，耳边听到一声妹子的惊叫：「哇！伯爵？伯爵？！」
　　
　　我眼前出现一位女仆，正是公主的侍女，好像……好像叫温妮莎。
　　
　　【女仆扶住了九十九】
　　
　　「您怎么了？」
　　
　　她关切地问着我，我本来想回答的，可是又一阵剧烈全身的痉挛，令我刹那间失去了意识。
　　
　　【九十九昏了过去，温妮莎立刻抱住了他。】
　　
　　「伯爵！伯爵？！」
　　
　　【温妮莎一边喊着，一边快速将九十九送回了他的寝室，并去找来了医生。】
　　
　　……
　　
　　我昏了过去了？
　　
　　我尝试动了一下身体，身体好沉……
　　
　　我看着周围的景色，我记得最近记忆是我突然H值过高，然后就晕了……
　　
　　但是这里是什么地方？
　　
　　我迷茫的看着周围灰黑色世界，我似乎被烟雾包围着。
　　
　　忽然一个比我差不多高的身影，从我眼前跑过。
　　
　　我身体不由自主的追了上去。
　　
　　「喂！你是谁？」我问道，而那个影子没有回答。
　　
　　黑影仍然在往前跑。
　　
　　那黑色身影明显很可疑，但是我就是无法控制自己地追了上去。
　　
　　从身影来看，似乎是穿着清凉礼服的一个小萝莉，可是我就是无法看清，她整个样子都是黑的。
　　
　　我不断地追着，周围的黑灰色迷雾也慢慢退去。
　　
　　最终那个黑色的身影在一副魔法阵前消失了，周围的迷雾也没了。
　　
　　我走到了发着徐徐血光的魔法阵前。
　　
　　

　　第七十七.B章。残梦.初+死局

　　
　　这种殷殷红色不同于火系魔法的灼红，这种红不仅不让人激动，反而还有种肃杀、恐惧的感觉。
　　
　　魔法阵上面的纹路以及魔法文字种类也很多，《叹咏之书》的，还有《天罡系》，还包括《神语》，光凭这几点，我能判断出这至少是雷系、光系的魔法。
　　
　　而且这魔法阵真的好大，等级应该是10级的，而且内部还有这6个小型魔法阵，似乎还是黑羽魔法？嗯？！
　　
　　猛然我感到后背一阵恶寒，我一回头，黑雾如巨浪般向我打来。
　　
　　瞬间的恐惧让我立刻脱离了梦境，睁开了眼睛。
　　
　　「哈，啊，哈——」我喘着，惊醒了。
　　
　　“都是梦？呼……青白色镌刻着花纹的棚顶？嗯，应该是梦了。”
　　
　　“好像……没GG……呵呵。”我心里松了一口气，但是为了确定安全，我狠狠的咬了咬舌头。
　　
　　疼。嗯，不是梦。
　　
　　我突然意识道身旁坐着人，我立刻起身，就看到了满是泪痕的安娜。
　　
　　【见九十九醒来，安娜立刻抱住了他，并苦笑着，流泪着。】
　　
　　安娜不停地叫着我的名字，「九十九、九十九……」
　　
　　「唔，姐姐，我要上不来气了。」我苦笑着，拍了拍她。
　　
　　「真的么？」挂泪的紫眸真切、急迫的盯着九十九。
　　
　　看着安娜的样子，我大约猜出来我晕倒后发生了什么。
　　
　　我傻笑着，回复安娜：「真的，没事了，嘿嘿。」
　　
　　在今天之前，我也有过几次稍微强烈一点的拉斯特症候群发作，虽然都没有像今天这样强烈，但我明白这种事情就跟贤者时间一样，过去了就没事了。
　　
　　安娜应该听到了我的心里话，但仍然固执的说道：「那你今天也得好好休息。」
　　
　　我明白她担心我的身体，但是我现在是真的没问题了。拉斯特症候群发作完之后就跟没病一样，根本不需要休息。
　　
　　而且……我明白我已经没有多长时间了，所以我想在活着的时候多看一些书。
　　
　　多看一些书，多看一点点就好，万一里面有治疗的方法呢。
　　
　　「没事的，我已经休息得很好了。」我强硬地直接起身下床，不管安娜如何阻拦，我都强行地回到了魔法书库，开始研究。
　　
　　……
　　
　　就这样又过了几天，每天强装着没事，希望不会被安娜察觉。
　　
　　虽然偶尔在研究时候，会发作一下，但只要躺在冰冷的地板上，大概10分钟左右就好了。
　　
　　我知道我做的都是徒劳，安娜也肯定已经发现了。
　　
　　但我没有办法，因为我不想坐以待毙！
　　
　　我没有办法出去，也就没有办法问别人，王城的医生也没法治我的病，所以我只能自己去查，自己去找。
　　
　　……
　　
　　某天晚上，我倒在被子里偷偷哭着。
　　
　　因为最近每天晚上都会犯病，所以每天过了7点，就会早早地回到自己房间里。
　　
　　犯病的时候，还是自己一个人比较好。
　　
　　月光洒在我的屋子里，我从来不知道月光原来可以这么明亮。
　　
　　但现在……我只想哭会儿。
　　
　　我缩在被子里，不断地擦着自己的眼泪。
　　
　　“为什么……我会遇到这种事情！”
　　
　　看了2个月的书，我基本上了解了拉斯特症候群，甚至可以说十分了解。
　　
　　起初‘拉斯特症候群’只是我随便起的名字，但没想到这个病名确是存在于这个世界中的。而且这个病是真的无法医治，是真正的诅咒。
　　
　　造成拉斯特症候群的，是一种名为‘无尽魅惑’的诅咒。
　　
　　跟国王的‘衰老致死’的诅咒一样，都是永久性的。
　　
　　“简直是坑爹！”某人格吐槽着。
　　
　　‘无尽魅惑’这种诅咒，除了直接施法，也存在于部分恶魔的精ii液之中，如果被这种JY注入体内，最终就会使人变成魅魔。
　　
　　而在变为魅魔之前，被诅咒者会无法抑制的持续发情、渴求H的事情，这就是拉斯特症候群。
　　
　　然后因为根本无法压制拉斯特症候群，最后就会魔化为魅魔。
　　
　　除了压制色ii欲外，持续获得恶魔的JY也可以阻止魅魔化。所以恶魔经常会利用这点，将‘俘虏’变为性ii奴隶，并让她们成为间谍。
　　
　　时至今日，也没有任何方式能解除这种诅咒。
　　
　　我猜可能是根本就没有几个能从恶魔手里跑出来的吧……可结论不会改变，这个病、这个咒无法医治……
　　
　　绝望、绝望、绝望。
　　
　　我倒在被子里，对世界的不公感觉到无力。我什么都做不了，除了哭，什么，都做不了！！
　　
　　在某本医疗魔法书中，我看到了一条‘希望’。
　　
　　没错，就是用宁神宝石，强行压制色ii欲。可那也仅仅是理论上的缓解，如果是被恶魔玩弄一周还好说，带上宁神宝石是可以止住色ii欲。
　　
　　但我可是三周还多一天，所以别说缓解，一个月内没有魅魔化，就算是奇迹了。而我居然坚持2个月，保持清醒，简直是奇迹中的奇迹！
　　
　　“所以我还剩多少时间？……”
　　
　　“唔……”我蜷缩在被子里，泪崩。
　　
　　难道魔化，就是我的结局了吗！！！
　　
　　我觉得就算我找到了超上级的宁神宝石，也可能没有什么效果，除非是更高等级，也就是神级的。
　　
　　但没有一本书里有制作神级宁神宝石的方法啊啊啊！
　　
　　MD！
　　
　　认了吧，如果有一天真的忍不了了，要变为魅魔，那就找个没人的地方直接自杀算了。
　　
　　与其变为魅魔，我宁可选择死亡，又不是没死过！
　　
　　“可恶……为什么……为什么又会这样！”
　　
　　我狠狠地掐着自己两侧肩膀。
　　
　　“为什么，我总是会遇到这种事情……我究竟是为什么要活下来的！！”
　　
　　“我，不想死……”
　　
　　“么……”
　　
　　正想着，突然就犯病了。
　　
　　炽热灼热感的袭来，我立刻从床上跳下，躺在冰冷的地板上。
　　
　　「唔——」
　　
　　又来了，啧。
　　
　　难道我，永远要这样下去吗
　　
　　泪水又一次泄洪般，滚滚流下。
　　
　　「为什么……」
　　
　　明明都这么多天了，难道命运就是让我死吗！！
　　
　　「哈——好热——」
　　
　　浑身呼呼地在冒汗，感觉要虚脱了。
　　
　　但我没有别的办法，我只能这样躺着，这样好的最快。
　　
　　好难受，好痒，唔——
　　
　　“等一会就好，等一会就好。”
　　
　　我安慰着自己。
　　
　　这些天晚上都是这个样子……
　　
　　等过去，再上床吧。
　　
　　哎——想死……
　　
　　……
　　
　　

　　第七十八章。女仆+魔力结晶

　　
　　次天早上，起来了。
　　
　　日常自检……
　　
　　昨天魔法阵修复到第三外层的右侧了，常用魔法公式检测。
　　
　　“iC+x……M=x3lg……”
　　
　　检查完毕。
　　
　　身体检测，脖子，肩膀，手臂，手指，腹部，腰部，大腿，小腿，脚趾。
　　
　　体感正常，视神经正常，嗅觉正常，听觉正常。
　　
　　时间猜测，5点15分，不对，大概已经17分了。
　　
　　从床上起来，看了一下一旁的钟表，5点17分42秒。
　　
　　嗯还不错，计算时间能力，正常。
　　
　　外面天色刚亮，为了防止某个女仆突然过来，我早早的起来。
　　
　　解开睡衣，露出一身白皙的软萌萌的loli皮肤。
　　
　　我满足的欣赏了一下自己白润的身体，果然超二次元的！
　　
　　我得意的用手托起自己的银发，并得意地甩了出去。
　　
　　感觉自己像个女王！hiahia。（得意！）
　　
　　“快快快！穿上衬衣、衬裤，袜子，裤子，鞋子衣服~”
　　
　　我如风一般快速的换好了衣物，并做到梳妆镜前，再一次欣赏了下自己这可爱的loli形象。
　　
　　我摆了一个V字手，放在眼前。
　　
　　“嗯，今天老子也很可爱！”
　　
　　我得意的想着，并做了一个坏坏的微笑。
　　
　　“嗯，也不错。”
　　
　　然后又做了一个道歉的样子，皱着眉头，一脸歉意的样子。
　　
　　我瞬间感觉心脏快速跳动了几下，果然我真的可爱得过分啊……虽然要死了……
　　
　　我这唯唯诺诺，似乎被冤枉，又像是被欺负的软萌样子，就像一只被遗弃的小猫，让我自己都有些控制住啊。我真的想来张自拍啊！
　　
　　虽然……要死了……
　　
　　「嗯！今天我的演技也是一级棒呢！」我心里暗挑大指。
　　
　　某人格突然吐槽：“其实主要是这个身体太萌。”
　　
　　嘛……这倒是，毕竟如果我以前，以一个‘一米八’加‘面瘫’的标准男生的身体，做这么可爱的表情，绝对二话不说被同学当成神经病或者变态。
　　
　　看着镜子中可爱的我，我不由得回想起曾经的自己。有些忧郁，毕竟我知道我就要选择死亡。
　　
　　但我仍然做出了幸福微笑。
　　
　　就算是装的，我也不能做出忧伤的样子！
　　
　　“还有，往好了想想嘛，万一我主角光环突然回来呢，是吧~”
　　
　　“就算回不来，就算死定了，那万一死后我又能穿越呢~”
　　
　　我心里想着，“对嘛，人嘛，阳光一点。我都坚持这么多个月了，没事的，我可以的，我可以的！”
　　
　　我在心中不断立着flag.
　　
　　不管我这诅咒（病）能不能好，我都得努力活下去。
　　
　　正此时，卧室的门悄悄的被推开，一位女仆推着银质的茶点车，蹑手蹑脚的走了进来。（雷儿，我成为伯爵那天给我的女仆，我每天在图书馆吃饭的餐点，就是她送过来的。）
　　
　　我坏坏（嫌弃）的看着她。
　　
　　这个女仆正是我第一次来到这个房间，给我强行换衣服的女仆，一头浅红色的头发。
　　
　　嘛，人长得确实不错，身材啊，声音啊，都不错。
　　
　　但却是个变态，这7天就有4次就被她得逞了，这货总想给我换衣服，啧。
　　
　　最可气的是这货居然是我的专用女仆，啧。
　　
　　我在这边一脸嫌弃的看着她。
　　
　　「呃啊！」女仆大叫着，语气中显得特别失望，「伯爵大人，你又这么早，就起来啦！」
　　
　　啧，没大没小的。
　　
　　我心里很不爽，明明就是想看我身体，还装。
　　
　　「你这样睡眠不足会长不高的。」
　　
　　额！我一瞬间，感觉受到了一万点伤害……MMP对哦！睡眠不足长不高啊！
　　
　　哎哎，算了算了，反正要死了。
　　
　　「好了，你别说了，过来帮我梳头吧。」我没好气的说着。
　　
　　这货啊，要是在恶魔城里，绝对活不过1天。
　　
　　哎——
　　
　　「好的~雷儿这就来~」她眉飞色舞跑到了我的身后，开始帮梳头。
　　
　　通过镜子，我看着她那幸福的痴女面容。
　　
　　木梳一遍又一遍梳理着我完全没有任何打结的银发，而这位雷儿，笑容也愈加‘灿烂’。
　　
　　喵喵喵？梳个头你怎么会这个样子？！我完全不懂这个女仆在想什么，更不想知道！
　　
　　突然，我特别平静的问：「银发这么好看么？」
　　
　　「哎呀，当然啦，特别柔软，还很香呢。伯爵跟个人偶一样，小巧玲珑的，特别可爱！诶嘿嘿，呃……」她一脸满足的说着，然后被我在镜中那张冷漠的脸，吓到突然止语。
　　
　　我本以为会听到什么奉承话，结果听到了什么不得了的东西！！
　　
　　我一脸黑线，略带恐惧地着她。
　　
　　「雷儿啊，你今天……」我停顿了五秒有余，突然说道：「不许吃午饭！」
　　
　　「诶！！怎么这样！伯爵大人，我错了，我错了！」
　　
　　她扑在我腿上，可怜的求饶着。
　　
　　【因为雷儿的脸是朝下的，所以九十九并没有看到雷儿那张‘蹭腿得逞’而满足的痴汉脸。】
　　
　　唔……这都第几次，为什么我每次问她为什么这么开心、好看么的时候，她总会给出我这么……这么……这么莫名其妙的答案啊！
　　
　　我很生气，但是看着她这求饶的样子……
　　
　　唔……我不喜欢欺负人，更不喜欢欺负可爱的妹子。
　　
　　我无奈的说道：「唔——那就算了……」
　　
　　我觉得我好没有底气啊！我觉得我好容易说话啊！
　　
　　难道……难道我，M了？！
　　
　　那边的雷儿听到我宽赦她之后，显得特别开心。
　　
　　继续帮我梳着头，梳完后，用一颗银色的发箍将我的头发竖了起来。
　　
　　带上目带，吃了一些甜点、红茶，我又开始了‘研究员’的生活。
　　
　　……
　　
　　来到了图书馆，可是……安娜哪去了？
　　
　　诶？人呢？不应该很早就过来么？
　　
　　嘛……没有搞突然袭击，不错了。
　　
　　但是今天她怎么又不见了？
　　
　　正在想着的时候，安娜突然从上面飘了下来。
　　
　　「早安，老公，给你看个好东西！」安那边说着，一边将一颗冰蓝色的宝石交给了我。
　　
　　对于这个称呼，我只能说，习惯成自然……
　　
　　「早安，安娜。哇，这！这难道是超上级宁神宝石？」我突然就惊讶了。
　　
　　难道我真的转运了？
　　
　　但我说完，安娜那犹豫的神情，让我心瞬间凉了。
　　
　　「唔……对不起，这只是一颗普通的1级魔力结晶。」
　　
　　我不想看她难过的样子，所以立刻上前，开心的收下了。
　　
　　「你这是什么话，没事的。只要是你送我的东西，我都喜欢！」
　　
　　唔……（害羞！！）我说了啥，我怎么会说这么标准的台词？！！
　　
　　

　　第七十九章。施法失败x1

　　
　　魔力结晶，一种可以让使用者在一瞬间获取大量魔力的结晶，并且大多数魔力结晶都会有很大的副作用，甚至可能用完了，那个人就废了。
　　
　　但我此时看到的这颗水晶，从成色上还是大小上都是非常完美的。
　　
　　这也是我一下子误以为是超上级宁神宝石的原因。
　　
　　「安姐姐，这是1级的？魔力结晶？」
　　
　　我有些难以置信，这都有我一指粗细的水晶难道才是1级的？1级不都是黄豆粒大的吗？这个怎么这么大？
　　
　　「嗯哼！」安娜得意的掐着腰说，「这是我特意为你做的超上级1级魔力结晶！怎么样没想到吧。」
　　
　　「哇！那我是不是可以施展魔法了？」
　　
　　安娜点了点头。
　　
　　于是为了安全的练习魔法，安娜带着我飞到了城堡的一座内层塔楼上，这里很少会有人来，风景也算不错，身后是城堡，远处是市井。
　　
　　看着自己手中这蓝色的水元素魔力结晶，我开始琢磨自己究竟要选择什么样的魔法。
　　
　　这个世界中大体分为三类施法方式，一种为魔法阵，一种为吟唱（咒语），一种为直接启动。
　　
　　作为一个有梦想的人，怎么可以用后两者呢！
　　
　　魔法不用魔法阵还算什么魔法！
　　
　　好就这样定了！
　　
　　但是……
　　
　　为什么我不用魔力结晶发射魔法炮呢！！
　　
　　其实我特别想发射一次魔法炮！
　　
　　但是，那东西一般都在军营或者藏宝阁，要是我想用的话就会被人看到。
　　
　　哎，还是算了……
　　
　　所以还是认真的自己施法吧，那么魔法阵我是靠这个魔力结晶在空中画呢，还是在纸上画呢……
　　
　　“当然是直接在空中画啊！多帅啊！”某人格插眼
　　
　　可直接在空中靠魔力画出魔法阵，万一画错了……
　　
　　“你这个人好多事！”某人格B
　　
　　还是在纸上稳点吧。
　　
　　但……
　　
　　我是选择普通的1级元素魔法，还是选择黑羽魔法呢。
　　
　　其实我也不想这么墨迹，但我这手里只有这一块啊！我不想浪费啊！
　　
　　我在这边不断思索着，毕竟只有一块啊，万一没施展出来，我绝对会哭的！
　　
　　【安娜在一旁痴迷地盯着，九十九此时那犹豫、那纠结的表情。口水差点就流出来了】
　　
　　这个时候安娜擦了一下嘴角口水，走了过来，不知从哪里掏出一个小盒子，里面还有8块这么大的魔法结晶，有火元素的，还有雷元素的。
　　
　　「哇！」我惊讶道。
　　
　　「嘿嘿，其实我还准备了一点，本来想你用完那块后再告诉你，好给你个惊喜，但是没想到你磨磨唧唧的。看得我都不好意思不拿出来了，那，现在这些都是你的了，你想怎么用就怎么用吧。哎，第一次见你这么犹豫。」
　　
　　【安娜脸红着说着，虽然嘴上说得好像不想看九十九犹豫的样子，但心里面其实超想看的！】
　　
　　「真是太谢谢！」我激动地感谢道。但转念一想。
　　
　　能收到这样的礼物，我是真的很开心，可是我又有什么能送给安娜的呢……
　　
　　「没关系。」安娜突然抱住了我，「你就是我的礼物啊~诶嘿嘿。」
　　
　　「唔……」我不由自主的脸红了，「哇，好了，好了，那我就先试一下，空画魔法阵吧。」
　　
　　我推开了安娜，准备施展魔法。
　　
　　毕竟抬手直接出现魔法阵，才是像个魔法师嘛！explosion！
　　
　　我手里攥着水晶，激动地就像个孩子！
　　
　　某人格：“你本来就是个孩子。”
　　
　　“啧。”
　　
　　我闭上眼睛，开始回想这些天记忆最清楚的魔法阵。
　　
　　有个雷系的黑羽魔法阵，很简单。
　　
　　内部是只剩下3个三角形的六芒星主阵，外侧一环和二环的魔法文字我也都记得清清楚楚。
　　
　　三御青刺雨落，碟里门，阿索门，耶予咖翁西亚卡吾……
　　
　　一环大概是这些。
　　
　　二环我记得都是略字，每三个略之间空出1.5个字符，然后又是三个，一圈下来是12组3略，还剩下一个略，正对着一个三角形角的左偏15度。
　　
　　就这个吧，反正试试吧。
　　
　　想罢，我兴奋地睁开眼，将握着魔力结晶的右手抬了起来，对准天空，心里喊道：卡密哟，赛Q农魔法阵哟，带着黑色漆雷，出现吧！thunderbolt！
　　
　　“你中二过分了！”
　　
　　紧接着，我手中的那冰凉的魔力结晶喷涌出一股股的冰蓝色的魔力尘，并形成了我所想的那面魔法阵！一模一样！
　　
　　诶！我就说嘛，我这么聪明，怎么可能失败！绝对可以！
　　
　　“但是你是不是忘记了什么，这是水元素魔力结晶啊，你用个电系的怎么可能成……”某人格依然吐槽着。
　　
　　那人格还没哔哔完，我这边的魔法阵就已经启动成功了！
　　
　　一道闪电从魔法阵另一侧探了出来，并发出zipa的声响。
　　
　　「哇！成功了吗！好帅！」我激动的直接诶说了出来。
　　
　　跟着一条条、一列列的金红闪电附着在冰蓝的魔法阵上，好像马上就要发射出去了！
　　
　　我看者眼前这无比炫目的法阵感觉自己超刁！
　　
　　可刹那之间，魔法阵消散了，连手中的魔力结晶也消失了。
　　
　　空中的魔法阵就如同烟尘一般一下子没了！
　　
　　「诶？！」我惊道直接喊了出来。
　　
　　这，这，这是怎么回事？
　　
　　我本以为会有什么爆裂的景象呢！怎么就啊！
　　
　　「嘛……可能是你第一次施法，不太熟悉造成了魔力不稳吧。别介意，这还有8个呢。失败是成功之母嘛。」
　　
　　【安娜在一旁安慰着九十九。虽然安娜对九十九说是魔力不稳，但其实安娜自己也不知道为什么会发生这种事情。】
　　
　　【从魔法阵被九十九画出，再到九十九开始持续注入魔力，所有过程都堪称完美，魔法阵也正常的启动了，甚至可以说是过于完美的启动了。可为什么就是凭空没了呢？怎么会这样呢？安娜也搞不明白。】
　　
　　【但有一点是可以确定的，那就是九十九的魔法天赋能力确实超乎常人，第一次施法就能以最少量的魔力在空中画出法阵，这绝对不是一般人能做出来的，就算是自己在学校的时候，也是花了2次才成功。】
　　
　　

　　第八十章。施法失败x4

　　
　　“一次就能把心中所想的法阵完美画出来……这就是黑羽族嘛~嘿嘿，老公好强啊~”安娜心里很是激动，但心中的音色却带着忧伤，因为自己找不到能让九十九拜托拉斯特症候群的方法……
　　
　　【这边安娜正为九十九的魔法天赋感到自豪，但不明真相的九十九却在一旁懊恼着。】
　　
　　「嗯，好吧……」我有些沮丧。
　　
　　喂喂喂，我可是有魔力啊！我可是黑羽族啊！黑科技族啊！为什么还带这样的啊！
　　
　　魔法阵完美！魔力也有！魔力运转我也做的很好啊！为什么失败了啊！
　　
　　「没关系，你一定可以的！」安娜自信满满地鼓励着我，并将盒子递给了我。
　　
　　「嗯……」我木纳地接受着鼓励。
　　
　　“这跟我想的不一样啊，魔法，好难……学不懂，完蛋了……”
　　
　　我感到前途一片灰暗……
　　
　　但还是往好了看看吧，万一是我魔力结晶的元素种类问题呢，于是我挑了一个雷元素的魔力结晶，准备第二次挑战！
　　
　　“我就不信了！我会用不了魔法！”
　　
　　然我自信的攥着金黄色水晶，抬手。
　　
　　然后自信的心中默念：EX咖喱棒！
　　
　　然后熟悉的金色魔力汇聚成了金色的魔法阵，然后金色的魔法阵发动了！
　　
　　哦哦！这一次不太一样！这一次金色的魔法阵真的射出去了一团电流。
　　
　　足有半米粗细的雷光瞬间喷出，可是也就是一瞬，那团雷光与魔法阵都消失了。
　　
　　「哇！这回飞出去了！」我激动的说着。
　　
　　「老公好厉害。」安娜在一旁拍着手。
　　
　　「我还可以试一次么？」我立刻觉得充满了希望！
　　
　　「当然，可以，这些都是你的。」
　　
　　这一次，我挑选了两个，因为没有雷元素的了，我就挑了两个火元素的魔力结晶。
　　
　　「嗯哼！第二次！」我得意将两个水晶架在指缝间，将手伸去。
　　
　　一团如火焰般的魔法阵瞬间出现，然后仍然是那一团雷电，可是仍然没喷出去2米，就消失了。
　　
　　「哇！额……」我激动的心情，也随着魔法突然消失，而戛然而止，干那在那。
　　
　　这啥玩意啊！怎么第二次了，还是突然就消失了！！
　　
　　又短又快！还细！
　　
　　我绝望的看着安娜，说道：「姐姐，你能在纸上给我弄个1级的普通火系魔法阵么，最简单的那种。」
　　
　　安娜很快就递给我一张极为简单的魔法阵。就是一个圆加上双线的四芒星阵。
　　
　　我拿过纸，犹豫着，我怀疑我是不是真的没有魔法天赋啊！
　　
　　我强作欢颜的继续说道：「蟹蟹，嘿嘿，安娜姐姐，你能不能用最少的魔法启动一下这个魔法阵呢~」
　　
　　「当然，可以。」
　　
　　随后安娜将纸张放在塔楼的石地面上，轻轻用手一指，一团如西瓜大小的火焰熊熊燃烧着，高品质的魔力，使得这火焰不断向内卷着，宛若火球。
　　
　　“原来是这样的啊……”
　　
　　我羡慕的看着这一团燃烧了十几秒的火焰。
　　
　　能烧这么久，真好啊。
　　
　　嘿嘿，这回不需要用魔力画魔法阵，应该能节约不少魔力，所以我要试试这个。
　　
　　安娜大概是听见了我的心话，所以停了下来。
　　
　　「那，老公你来吧。」
　　
　　我点头，紧张地走到了魔法阵前，手里握着一颗赤红的魔力结晶。
　　
　　我用意识开始将魔力导入。（也就是随便想象一下一条魔力长河从结晶内涌出，流入纸张上的魔法阵之中。）
　　
　　紧接着，那地面的魔法阵，上面哄得一下，亮起了一团跟小得可怜的小火苗！
　　
　　喵喵喵？！
　　
　　然后不到1秒的时间，唰，消失了。
　　
　　“喵喵喵喵喵！？”
　　
　　火也灭了，结晶也没了！
　　
　　这？好吧，看到这，我已经能猜出来，我这真的是一点魔法天赋都没有！
　　
　　发生这种情况，不是自己魔力导入过快，就是自己没控制好，让魔力都浪费了。
　　
　　哎……
　　
　　看着盒子里还剩下的2红2蓝的魔力结晶，我叹了口气。
　　
　　就在我心灰意冷的时候，安娜突然喊道：「才不是呢！」
　　
　　「？」我一脸迷惑。
　　
　　「老公你才不是没有天赋呢！你能第一次就直接在空中画出魔法阵，并成功启动这是多少魔法师梦寐以求的！你怎么可能没有天赋！」
　　
　　安娜很激动，但是我已经心灰意冷了，眼光空洞的说：「呵呵，再有天赋，这结果还不是跟没有一样么……」
　　
　　「那，那……」安娜显得很犹豫，我猜她大概也就是想安慰一下我。
　　
　　「我这不是安慰你！是真的，我觉得你这种情是因为你的净躯问题，跟你的天赋没有任何关系！」
　　
　　「净躯？」我猛的愣住，我用魔力结晶还跟我净躯有关系？
　　
　　「当然有，如果我能弄到5级甚至更高等级的魔力结晶，你绝对可以做的更好的。」
　　
　　她一边说着，一边从盒子中，拿出了一个红色魔力结晶，并将这块魔法里结晶直接放到了地面上那张魔法阵中心。
　　
　　接着，她用手指点了一下魔力结晶，用自己的魔力做了一下引子，令魔力结晶自行往纸张上的魔法阵里注入魔力。
　　
　　瞬间那小小的魔法阵爆出一团比安娜施展的还要猛烈，还要圆的火球。
　　
　　「你看！」安娜指着那团火。
　　
　　我木纳的盯着，所以净躯究竟什么问题，为什么你还要点火？
　　
　　嘛……反正我也不想玩了，还是回去研究魔法阵吧……
　　
　　可这个时候我才发现，那团火丝毫不见变小的态势。
　　
　　“我的天，这都是快5秒了！这魔力结晶居然还撑得住！！”
　　
　　我稍稍有些吃惊，所以继续注视着眼前这团火焰，以及丝毫没有变小的魔力结晶。
　　
　　就这样，我盯着那团熊熊的火焰足足燃了30秒，仍不见丝毫变弱。
　　
　　「你看那魔力结晶没怎么变小吧。」安娜指了指那边火球下的火元素魔力结晶。
　　
　　还真是！那魔力结晶居然还剩一半！
　　
　　接着，安娜用魔力牵引，将那张魔法纸张托起，浮在空中。
　　
　　「把手给我。」安娜说完，将我的手放到了那张纸上的魔法阵上。
　　
　　我还没明白怎么回事，结果那团火噗的一下，没了。再一看纸上的魔力结晶，也没了！
　　
　　「啊？！」
　　
　　场面一度十分尴尬，我不知道怎么去形容我这个时候的心态，我感觉又似茅塞顿开、恍然大悟，又感觉晴天霹雳以及MMP！
　　
　　这啥情况？为什么我一离近就这样了！
　　
　　这肯定是我的被动啊！我的天，无魔之净躯居然这么可怕的吗？
　　
　　直接就把魔力水晶吸干了？
　　
　　难道说之前连续失败四次，都是因为水晶的魔力被我直接吸干，导致了魔法阵直接消失？！
　　
　　「就是这样，所以你才不是没天赋，只是因为你自身体质的问题，才让你施法失败的。如果能弄到更高等级的魔力结晶，那种不会被你一瞬间吸干的结晶，你绝对可以施展魔法的！」
　　
　　

　　第八十一章。约定+传位

　　
　　安娜激动着说道，我能看到她眼中发着光彩，看起来她对于我能使用魔法的事情深信不疑，并且很骄傲。
　　
　　但是……我有个问题。
　　
　　我突然问道：「那不说别的高阶魔力结晶，5级的魔力结晶，还没有副作用的多少钱呢。」
　　
　　安娜被我突如其来的问题，像是问到软肋了一般，支支吾吾的说道：「至少需要几百金币吧，而且……不可能没有副作用。」
　　
　　听到这昂贵的价钱再加上没有没副作用的，我完全没经过大脑，随口说了句：「哎，这不就得了。」
　　
　　我类似埋怨的话语，让安娜有些失落。她的目光像是办了错事一样，地垂下去。
　　
　　“唔……”看到她失落的样子，我立刻意识到自己语失了，心里很不是滋味，“啧，说错话了……”
　　
　　我连忙解释道：「那个，抱歉，我不是埋怨，我只是那个……」
　　
　　我本想说些什么好听的，但是我实在不知道怎么为刚才的事情找到托词，我岔开了话题：「嗯……其实今天能自己画出魔法阵，就已经很满足了。真的安娜，我很感谢你，真的！我已经很开心了。」
　　
　　「真的么？」她瞪着可人的双眸看着我。
　　
　　在这一瞬间，我并没有发现那一抹在她镜片之下的狡猾，并继续拼命解释着：「真的！其实就算我不会魔法，只要能在你身边，我就很开心了。嘿嘿，谢谢你准备的礼物，我真的很开心，所以……姐姐你不要再露出那样忧伤的表情了，好不好，唔……」
　　
　　看着安娜仍是闷闷不乐的样子，我情急之下，抱住了她，打算依靠这种幼稚的行为，让她开心一下。
　　
　　但突然之间，脑海里传来了安娜的痴音：‘为什么不亲嘴！’
　　
　　紧接着我被安娜强硬的强吻了……
　　
　　百合画面，以及突然醒悟这位刚才一直在表演，让我大脑一片空白。
　　
　　“啊↗啊↘又被……算计了……”
　　
　　唔——（害羞度100%）
　　
　　我感觉麻麻的，想挣脱，却又不想。
　　
　　……
　　
　　【亲罢，安娜得意擦着嘴角，露出一副胜利者的笑容。】
　　
　　【而九十九一副被玩坏的样子……】
　　
　　之后，安娜收拾了一下东西，准备带我飞回去了。
　　
　　而就在准备回去的时候，安娜抬手指向空中。似乎在施法？
　　
　　安娜口中念动着什么咒语，很快空中似乎有一层透明的球形屏障慢慢散开。徐徐飘散景象，色彩缤纷。
　　
　　这东西我知道，这是安娜常用的视觉遮蔽魔法。（经常用来隐藏悬浮车厢。）
　　
　　半球形如轻纱般的隐形屏障，慢慢的消失了。
　　
　　「诶，为什么要用隐形魔法？」我疑惑的问道。
　　
　　难道这个位置我不能来？还是说我用魔法不能被人看见？
　　
　　「那当然是不想让别人看到，我不希望别人知道你会使用魔法。」安娜背着身说着。
　　
　　【安娜的眼神有些哀伤，紫色双眼似乎有什么难言之隐。】
　　
　　她回过身，苦笑着，皱眉继续说着：「你这才刚会用一点魔法，如果让外人知道难免有些口舌，再加上你的伯爵身份本来就很让人起疑，所以你最好不要跟别人说。」
　　
　　「哦……」我点了点头，看到安娜的苦笑，我心里不是滋味。虽然安娜很多事情很开放，但却是很关心我。虽……然……是个痴女。
　　
　　「还有……」安娜犹豫着看着我，想必她还有什么事情。
　　
　　「什么？」
　　
　　安娜犹豫不决的说道：「今天你施展魔法的事情，最好能作为我们之间的秘密。你能用魔法的事情不要告诉任何人，可以么？」
　　
　　「唔……」我有些懵，「难道连公主、将军都不行么？」
　　
　　「嗯，他们也不要告诉。」安娜的表情变得严肃。
　　
　　我不知道她为什么这样做，为什么连公主、将军都不行，我不懂。
　　
　　但有一点是肯定的，安娜绝对不会害我。
　　
　　「当然不是让你一直隐瞒下去，只是希望你在得到适合你的魔力结晶之前，低调一点。」
　　
　　「好的，我知道了。」我点头答应。
　　
　　「毕竟华樱城是个要塞边城，所以这里的人会比其他地方的人更加、也容易妒忌，我想你应该也知道……」安娜摸着我的头说着：「嘛，那些人的话你也别在意，他们都是说说而已。」
　　
　　我又一次点头。
　　
　　……
　　
　　说来这两个月来，我听到不少在背地里说安娜坏话的人。
　　
　　从女仆、执事，再到一些大臣，再到其他国家来的使臣，真是什么人都有。
　　
　　他们表面对安娜客客气气，但那些人却在背地里议论安娜，说安娜坏话。
　　
　　‘明明是一个妖精族（精灵族）的混血杂种，居然还是侯爵，真不知道皇爵大人是怎么想的，怎么可以用这种人。’
　　
　　‘就是说啊，而且最过分的，居然还让这种人当魔法书库的管理员？！’
　　
　　‘这小丫头也不不知道用了什么邪术，把将军、国王都给忽悠了。啧啧。’
　　
　　等等诸如类似的语。
　　
　　安娜是整个华樱城最强的魔法师，也是因为她，才让恶魔不敢大肆进攻。
　　
　　可这些说闲话的人呢？连个4级都没有！还TM有脸这样说话，我真的很气。
　　
　　我每次听到这样的人说话，就会故意的走过去，咳嗽一下。
　　
　　MD，如果我会魔法，我真的我真的很想给这些人，一人一个大招，简直就是吃不到葡萄说葡萄酸！
　　
　　自己没有能力，不去努力，反而说那些又能力的如何如何。最讨厌这种人！
　　
　　但这就是我现在这个世界，为了名利钱财，不择手段。得不到名利就想把上面的人拉下来。
　　
　　哎，宫廷啊——
　　
　　我不禁发出感叹。
　　
　　==OvO===萌萌哒分割线===orz==
　　
　　【突然插入的第三人称写作】
　　
　　因为公主并不希望九十九被无关人等看到，所以虽然九十九一直住在王宫里，但这些月来他却从来没有去过朝堂。
　　
　　所以大多数情况下，九十九都是在图书馆里的。
　　
　　而这有就造成了九十九对于这个国家的事情几乎完全不知道。
　　
　　他所看到那些人背地里议论安娜，明面是说安娜不好，实际上是在说公主的不是。
　　
　　……
　　
　　由于老国王的诅咒在今年年初就体现出来了，所以国王不得不在这一年中选出继承皇爵之位的人。
　　
　　国王周易良工有三子，文武、弘元、巧露。
　　
　　这三位亲王，其实每人都有治国之策。
　　
　　二王子弘元却是一个名扬海外的商人，三公主巧露还是一个无人不知的女中豪杰，巾帼英雄。
　　
　　虽然说得好听，但正因如此，这两个孩子并不得朝内群臣的高看。
　　
　　毕竟这两位亲王经常不在华樱城内，一个到处去做生意，一个到处去消灭恶魔。
　　
　　诸大臣中约有七成支持大王子文武，而剩下的三成也有大多数支持二王子。
　　
　　还剩下那些人虽然心里支持公主，可是却碍于人少，不敢直说。
　　
　　所以真正支持公主的人几乎微乎其微。
　　
　　而其中敢在朝堂之上当着国王以及众群臣的面，直接推荐公主的人，也仅有安娜、云将军两人。
　　
　　在九十九没来得之前，公主基本不得大臣待见。
　　
　　但这些都是九十九来到华樱城之前的情况，自从九十九来到华樱城，‘被公主抓到’后。
　　
　　公主的好评度就一路飙升，不仅在短短两个月里得到大量黑羽遗产，充实了国库，还在朝堂上多次提出更贤明的治国之法。
　　
　　公主的见解有时与文武亲王不相上下，有时甚至还会比文武更独到。
　　
　　这种种的表现，让在那些不看好公主的群臣为之一惊。
　　
　　‘原来我们的公主，不仅武艺过人、治国之道也不输于文武亲王。’
　　
　　所以时至今日，整个朝堂的风向变为了五五开，一半支持文武亲王，一般支持巧露亲王。
　　
　　虽然国王早就心有所属，希望将自己的王位交给巧露。
　　
　　可是那些不明真相的支持文武亲王的大臣，仍会在背地里说安娜的不是。旁敲侧击着，希望扭转不可能改变的局面。
　　
　　至于二儿子弘元嘛……
　　
　　用他的原话说：「我是个商人，我所欲求的是利益，而治国并不在我的商业范围内。」
　　
　　

　　第八十二章。古龙骸岭+黑市

　　
　　8月的某天……
　　
　　云将军终于从外面回来了，这几个月他一直在外面率军，所以没见到他，还真的有一点想他呢。
　　
　　云飞白回到华樱城，公主也没让他歇一会，拉着我带着他，ciu的一下，一路‘疯跑’到了另一处遗迹。
　　
　　‘古龙骸岭’这里是数百年前大战的地方，是恶魔族与龙族的杀场。
　　
　　现在已经密林丛生了，而在这里，我的祖先居然……也能造遗迹！
　　
　　而且遗迹的入口居然是一口井，我真的佩服那几位考古学家是怎么发现的！正常人会跳井吗？？？
　　
　　被带进去后，经过一番寻找，仍然遇到了个机械蜘蛛，跟梦楠遗迹里的那个一样。
　　
　　这回公主可算知道弱点了，她直接抱着我，在蜘蛛下面一闪而过，刷的一下那蜘蛛瞬间‘碎了’。
　　
　　这效率可真是快，BOSS直接被秒。
　　
　　BOSS死得快，我们找隐藏门也找的快，随着一声隆隆的石碑摩擦音，一个无比宽阔的暗室，出现在我们面前。
　　
　　随着那3位先锋考古队的dalao（罗石、朗博、孙言伟）用魔法球照亮这个暗室，3艘巨大飞行船，出现在我们面前.
　　
　　当然其实我并没有看出来这东西那里能飞，都是那三位考古学家说的。我看就是三艘大一点的木头船啊，虽然……带着如同翅膀一样的船桨……（我真是服了我的祖宗……）
　　
　　之后我门又一顿摸索，发现了其他数个小房间后，就再也找不出其他房间里。
　　
　　总之我这个‘开门人员’的任务完成了，休息啦！
　　
　　随后公主开始跟那三位考古学家商量如何将遗迹里的东西弄出来，准备回收遗物。
　　
　　这次在遗迹里居然发现这么大的船，然而会空间魔法的安娜，恰恰这次没来！
　　
　　（PS.安娜虽然会空间系魔法，但是并不能空间传送。只是能简单的储存收纳一些物品。比如将飞行船‘封印到’晶石里，回到华樱城再‘放’出来。）
　　
　　所以公主正通过传信水晶，通知安娜，希望她能快点过来帮忙。
　　
　　就在这个时候，将军来到公主近前，说要带我去‘骸岭黑市’。
　　
　　「可以啊。」公主很爽快的答应了。
　　
　　黑市啊！好地方，说不一定能买到超上级的宁神宝石！而我也刚好带着10枚闪闪发亮的金币！
　　
　　“绝对不够啊！”
　　
　　“没关系，大概云将军能帮我吧……”
　　
　　我有点方，毕竟没钱买不到东西啊！
　　
　　于是乎，我跟着将军从遗迹出发，准备前往黑市。
　　
　　路上，我看着身下这头赤红的，带着黑色下颚的伽兽。
　　
　　「大哥，请问为什么不骑你的独角骏了？」
　　
　　「呵呵」将军笑着摸了摸我的头，「那当然是不可能暴露身份啊，我要是骑着雪莉，基本上是个人都能认出我来。」
　　
　　「哦……」
　　
　　「还有一会就要到了，把这个披上。」将军从他的腰包里掏出了一件斗篷，给了我。
　　
　　「别忘了把帽兜也带上，这样我们之间说话别人就听不见了。但也别太大声。」
　　
　　「大哥，这我知道。」
　　
　　这斗篷我用过，只要不大声说话，周围人是不会听见的，还算符合这个魔法世界的标配。
　　
　　我们两个人一同披上了斗篷。深棕色，非常低调，非常大众。
　　
　　长长的帽兜，直接盖住了我们的眼睛，但这盖住的部分，跟我的目带一样，有着透光魔法。
　　
　　所以即便挡住我们大半张脸，也能看清前方。
　　
　　……
　　
　　很快我们到了黑市，这是一座建立在巨龙的骸骨上的黑市。
　　
　　到处都有着跟我们穿着类似斗篷的人。其中也有一些，穿着连下巴带额头都裹住、只露出眼睛的款式，看起来很闷。
　　
　　商人骑在伽兽上，后面放着慢慢的货物，不知道是买的还是卖的。
　　
　　接着我们来到了伽兽的存放处。
　　
　　伽兽看管处的负责人是一位班古族，长得跟蜥蜴差不多，但确切的说是由恐龙进化而来的亚人，有着远超红魔族的身体能力。
　　
　　虽然这位班古族的脸完全不是人脸，但是刁钻程度一看便知。
　　
　　而且那鼻梁上的金色眼镜，更加让我觉得他是个黑商！
　　
　　我们牵着伽兽刚到这儿，他不可一世的说了句：「9银币。」
　　
　　「我靠打劫啊！」我低声说着。
　　
　　9银币啊！这也太黑了吧。
　　
　　据我所知这世界的物价，可不是我玩的游戏里。那种金融膨胀的，什么东西都上千上万的。
　　
　　在这个世界里，一顿有鱼有肉，四菜一汤的大餐，最多也就2银币，说白了就是200元，便一点的小店，80铜币（80元）就能解决！（起码华樱城是这样的。）
　　
　　可这存个伽兽，居然要900元？这停车费有点过分啊！
　　
　　然而将军却不以为意，一伸手从兜里，极为老练的快速掏出一摞银币，并无声地放在了看管处的平台上，「不用找了。」
　　
　　说完的，云将军同时脸上出了满意的笑容，似乎完全没有把这钱当回事。
　　
　　那硬币不多不少就是10个。
　　
　　哇，这一看就是老江湖啊！
　　
　　「好的这位爷勒，里面请——！」这位‘停车管理员’的语气立刻就不一样了。
　　
　　看着这位满脸恭敬，完全没了刚才那傲慢的负责人，我心中贼拉的不爽，但我也明白，这就是这个世界啊……
　　
　　此时，一位手脚带着厚重铁铐的古代种，穿着奴隶的麻布衣裳的‘伙计’，从一旁走了过来。
　　
　　乱糟糟的黑色长发，消瘦蜡黄的面容，强作欢颜的说：「这位爷，里面请。」
　　
　　说着，这位奴隶深深地低下了头，并将双手高高举过头顶。
　　
　　云将军没有说什么只是将伽兽的栓绳放在了他的手里。
　　
　　将军一转身，对我说道：「走啦。」
　　
　　「哦。」
　　
　　我稍稍迟疑了一下，跟着将军走了上去。而就在将军转身的须臾间，我似乎看到了将军那帽兜之下的一抹充满了杀气的眼神。
　　
　　嗯？
　　
　　……
　　
　　接着，我们来到了正门入口，黑市的入口处是一个硕大的白色龙颅。
　　
　　每一刻牙齿上似乎都吊着什么人的尸体，衣服已经破烂，只剩骨头了。
　　
　　看起来估计是得罪了谁，被拴在这儿了。
　　
　　嘛……这根本吓不到我，不就是几个死人么。再丑能比恶魔丑？能比虫汤吓人？
　　
　　进到了黑市里面，各色商品琳琅满目。
　　
　　一间间各有特色的小店开着，有的直接将货物放在台前，也有的有门有窗将货品放在店内，还有一些居然直接就是两三层的小楼，独霸一方！
　　
　　当然我也看到了很多穿着铠甲，身着魔法袍的人，这些人都是冒险者，他们没什么好隐瞒的，所以也就没穿斗篷。
　　
　　“哎……好羡慕。”
　　
　　跟着将军，走大街，穿小巷，不一会顺着一条斜坡来到了二层。
　　
　　来到了一处拐角，将军偷偷贿赂了一位在角落里的身影。
　　
　　

　　第八十三章。黑店+黑市

　　
　　估计那个人是万事通，对黑市很了解吧。
　　
　　「将军，你？打听什么？」看到将军回来了，我好奇地问道。
　　
　　因为这两个人在那里嘀咕了挺久，不知道在聊什么。
　　
　　而且我还看到将军给他一小摞金币呢。
　　
　　这个人？是谁呢？
　　
　　「当然是问问哪里有卖宁神宝石啊。那个人看到了么？他是阿三，是我的好哥们，也是这里的小高管，嘿嘿。」
　　
　　将军得意的说着。看来那个人……我也记一下吧，说不定以后还需要他的帮忙呢。
　　
　　“然而你根本看不清那个人的长相！”某人格吐槽着。
　　
　　哎——这倒是，就这样吧，算啦算啦~
　　
　　「哦……那是为什么是好哥们？还要给钱？」我小声嘀咕着。
　　
　　「呵呵，亲兄弟明算账。这钱我问别人也是问，给自家兄弟，值！」
　　
　　「哇！哥，你太义气了！」我攥着小拳拳，故意的卖着萌。
　　
　　理所当然的，将军脸红了。
　　
　　呵呵，就算只露半个脸，我这可爱的声音，也是无敌的！
　　
　　随后，将军带着我来到了一家名为宝石铭慧的店铺前。
　　
　　金灿灿的牌匾，青木雕花的门面，让我觉得这家店，绝对黑！
　　
　　进到店铺后，一位穿着华丽，宛若天仙的精灵坐在那里。
　　
　　碧水的长发，青翠的睫毛，价格不菲的衣着勾勒着傲人的曲线，背部闪动着梦般的羽翼。
　　
　　哇！水+草的精灵吗？哼哼，但是比不过我的可爱！
　　
　　“唔……我在想什么……”
　　
　　这些天感觉特别在意自己可爱的样子啊……哎，我可是男的啊……呜……
　　
　　嘛~就这样吧，反正我就是可爱嘛~
　　
　　这家店的柜台中，放着一颗颗宝石、晶矿。
　　
　　五颜六色，都极为华丽，店铺的布置也是极为考究。
　　
　　然而——这么好的店，店主的服务态度却一般，我们人都进来了，那精灵居然不理我们！
　　
　　将军走上前，冰冷低沉的说：「宁神宝石，超上级。」
　　
　　“哇，将军，你这语气帅爆了！”
　　
　　真没想到，将军对我这么温柔，但这来到黑市居然变得这么强势。
　　
　　“不同场合说不通话而已。”某人格。
　　
　　我知道，但是这样强硬的将军好帅啊~
　　
　　唔——我在想什么……
　　
　　那女店主俏魅的轻扬嘴角，眼中透出商人的狡诈光芒，说道：「哟，巧了，我这还真有。不知客官，你能出多少钱？」
　　
　　「三百。」将军伸出大指食指中指，语气很低沉，仿佛丝毫不像讨价还价，一锤定音。
　　
　　「300？300银币？客官？你在说笑吧？」那女的一脸诧异的看着，并且漏出难以置信的表情。
　　
　　呵呵，这就是商人，明明赚了还要做出这自己亏损一样的表情，啧啧。
　　
　　300银币买一个毫无作用的魔力结晶还少啊？！
　　
　　「我说的是金币！」将军沉重的语气，仿佛在指责这位女精灵为什么瞧不起自己。
　　
　　听到这里，我本以为那店主会一拍桌子，目瞪口呆！直接站起！
　　
　　或者再来大吃一惊，一声惊叫！
　　
　　因为我已经这样了！当然我是心里这样做的。
　　
　　我的天啊，大哥，你是我亲哥！300金币！就是3万银币！就是3百万铜币啊！三百万啊！
　　
　　这可是我一年的俸禄啊！这么大的恩情，我咋还啊！
　　
　　然而我在这边惊讶不已，可是那店主的脸上，却无半点惊讶之意，反而眼神凝重起来，非常认真的打量着她眼前的顾客（将军）。
　　
　　店主那犹豫的目光似乎在审视。
　　
　　当然我也能理解，怎么可能有正常人出300金币买一个毫无作用的破石头。
　　
　　「客官……」店主一挥手，一个圆形小木盒，从她身后的储物格中飞出，并落到她的手中。
　　
　　她滑开盒子，里面一颗足有以大拇指大的金绿色宝石浮在金丝绒上。
　　
　　「客官，请看，这就是你需要的宝石。」
　　
　　哇！居然真的有！
　　
　　难道我终于能从无尽的诅咒中解脱了么！
　　
　　【可是正当九十九满眼放光之时，云飞白将军一咧嘴，没好气的啧了一声。】
　　
　　就在我还思索着的时候，将军突然转身就走，不削地说：「跟上，我们去下一家。」
　　
　　这声音明显是说给店主听的。
　　
　　我对这突然的转折有些懵，这什么情况。
　　
　　为什么直接就走啊？
　　
　　「哥哥，你等等我。」我小声说道。
　　
　　「客官，等等，你这是什么意思？」
　　
　　女店主有些不知所措的样子，而这时将军带着怒气，狠狠地说道：「哼，自己的货，你心里清楚！」
　　
　　说完将军扬长而去，直接走出了店门。
　　
　　将军没好气的在前面快步走着，对我说：「走，我们去下一家。」
　　
　　我不懂为什么将军这么气，但也能猜出来估计是那货有什么问题。
　　
　　「等等，哥哥，你慢点。刚才那货有什么问题么？」
　　
　　将军带着狠气说道：「问题？那是假的。」
　　
　　「诶？！」我很惊讶。
　　
　　「你看到的是不是一颗特别闪耀金绿色的宝石？」
　　
　　「是啊」我一脸懵逼。
　　
　　「那都是盒子的幻术，盒子里的宝石其实是一颗淡金色的中级雷系魔力结晶。啧。」
　　
　　「哦，好吧……原来是这样，哥哥好厉害啊，那哥哥你是怎么知道的呐？」
　　
　　「因为我有这个。」
　　
　　将军递给我一个的新叶绿的单片眼镜。
　　
　　「这是我偶然一次在这里买到的眼镜片，这东西能看破阶外阶（9级）以下的所有幻术。只不过我淘到这东西的时候，卖货的那人都不知道这有啥用，我记得当时我只用30银币就弄到手了。」
　　
　　「哦……呵呵」我拿起眼镜片，看了看周围繁华的街市，并没有看出来什么不同。
　　
　　轻薄的镜片，却异常坚硬，可能是宝石做出来的吧，掉色的黄铜边框，让这枚道具略显廉价。
　　
　　“呵呵，所以才能30银币弄到，呵呵呵。”
　　
　　玩了一会儿后，我将眼镜片还给了将军，并跟着将军又去了几家其他店铺。
　　
　　“好久没有逛街了，虽然原先世界我也不喜欢出去逛街，但是……哎……人啊……”
　　
　　“总之在失去后才知道宝贵……”
　　
　　我自思自想着，一边寻找着自己所需要的宁神宝石，也顺便看了看这黑市的风景。
　　
　　虽然打闹声不断，但我真的挺喜欢这种嘈杂的地方。比起皇宫的清净生活，这里还挺有意思的。
　　
　　

　　第八十四章。深渊+选客

　　
　　从珠宝商、法器商、兵器商一路溜达到药商。
　　
　　几乎所有店铺都问了，可是仍然一无所获。
　　
　　不是忽悠人的，就是骗人的。最好的也不过是上级的宁神宝石，并不是我需要的超上级。
　　
　　「难道，这东西真的这么难……」我小声嘀咕着。
　　
　　「放心，九十九，我一定能给你弄到。」
　　
　　将军安慰着我，他的语言让我心里暖暖的，也扎扎的。
　　
　　我不想死，不想魅魔化，但是……有些事情真的是强求不来的……
　　
　　将军对我已经真的可以说仁至义尽了，能遇到这样一个好人我真的已经满足了。
　　
　　「嘿嘿，哥哥没事的，买不到就买不到吧……」
　　
　　这时候我的肚子有点饿了，传来一声小小的‘啼叫’。
　　
　　唔……有点不好意思，这么多天第一次肚子叫！
　　
　　「我们去吃点东西吧。」将军又摸了摸我的头。
　　
　　唔哇……明明很讨厌的，为什么感觉自己已经喜欢上被摸头的感觉了啊！
　　
　　完蛋了，我……
　　
　　「嗯。」我有些不太好意思，红着脸回答着。
　　
　　我们回到了黑市的一层，那里有个酒楼。
　　
　　不宽敞，但也不狭窄的厅堂中央，放着一堆篝火，上面烤着一头比我还大的猪。（哦对啊，我现在肯定没猪大啊……）
　　
　　各种食物的香气扑鼻而来，还有阵阵酒香。
　　
　　光是闻到这屋里的味道，我就想流口水了。
　　
　　我们点了清炒腊肉，还有一份酥炸猪排，又叫了几碗大米饭，这才两菜就要我们3银币！
　　
　　外面至少8个菜的价格，这里只能买到两个！
　　
　　果然是黑市……真黑。
　　
　　「九十九，你还吃的习惯么？」将军问道。
　　
　　「很好吃啊，但可能我们两个人可能吃不完吧。」我咽下一口饭回道。
　　
　　「这没事，你不嫌弃就成。」
　　
　　我点了点头，心里说：“实在吃不完打包吧……”
　　
　　哎！为什么都到异世界了，我还想着打包回家！
　　
　　算了……
　　
　　我夹了口菜。
　　
　　别说，这笋还真脆，跟腊肉的Q弹正好相反，解腻还爽口。
　　
　　猪排炸的也是外焦里嫩，汁水丰富。配上送的甜辣酱、甘甜酱简直绝了！
　　
　　虽然这儿的价格确实贵了四五倍，但是味道还真不赖，感觉跟王宫里差不多。
　　
　　嘛——反正我也不挑食。“嘿嘿嘿，其实有肉更好。”
　　
　　正吃着，突然门外热闹起来。
　　
　　「快走快走，快点！」
　　
　　「都等啥呢，深渊来了！」
　　
　　「深渊？！」
　　
　　「我靠，那还不快点走！干啥呢！前面的！让开！」
　　
　　声音嘈杂中我只能隐约听到‘深渊’二字。
　　
　　而且话语中所有人都很兴奋，为啥呢？深渊是什么鬼？
　　
　　就在我思索着的时候，只见我们邻桌的其他食客也都快纷纷起身，快速离开了这间酒店。
　　
　　「大哥，他们都走了。」我小声的问着。
　　
　　这绝对有好戏发生了！
　　
　　「嗯，是哪。那我们也走吧，正好去看看热闹，饭菜一会儿再说吧。」
　　
　　于是我们也起身，跟着密集的人流,一路跟着。
　　
　　想看看这叫‘深渊’的，到底是什么东西。
　　
　　「刚才人还没这么多，怎么突然这么多人了。」我紧紧抓着将军的手，害怕走丢了，这要是在黑市里走丢了，那我真就完蛋了！
　　
　　将军：「不清楚啊，我刚才听到他们说‘深渊’什么的，估计是什么大人物吧。总之过去瞧瞧吧。」
　　
　　我们一同挤在密集的人流里，跟着来到了三层。
　　
　　黑市的三层多是买武器以及魔法用具的。
　　
　　刚才我和将军来的时候，这里还仅仅只有十多位，整个楼层空空荡荡，可以说门可罗雀。
　　
　　而现在，简直是人山人海至少得有上百人。
　　
　　人跟人之间连半米的空隙都没有了。
　　
　　而就在此时，我居然发现，刚才骗我的那个宝石铭慧的女精灵居然也来到了这里。
　　
　　「那儿这不是那个店主吗？」
　　
　　「是啊，看来这‘深渊’不一般啊，连店家都过来了。」
　　
　　我们继续跟着人群走着。
　　
　　人也越来越密，最后挤到都没地方可以走了。
　　
　　将军将我紧紧地护住，一同等待着。
　　
　　路人：「嘿，这次不知道能不能选上我呢！」
　　
　　「是啊，但愿能选上我。正好换一把武器。」
　　
　　「上次我就差一位，真是太可惜了！」
　　
　　「是啊，我也有好几次就差一位。真是！」
　　
　　周围的人不断地议论着。
　　
　　听的我一头雾水，怎么又买东西，还选人，还差位？？这深渊是啥？？
　　
　　就在这个时候，在人群的里面、很前面的地方，传来了一位非常可爱的少女声音。
　　
　　声音很甜，但响度很高，就像是一位少女在用喇叭喊话，声音大但没有破音，更没有失真，感觉应该是使用了什么加大嗓音的魔法。
　　
　　「各位客人们，本日第2轮‘选客’开始了！请各位将自己手放在自己心脏处，来自深渊的号码牌将快速送到你们的手中！」
　　
　　「三~二~一！」
　　
　　随着可爱的倒数结束，一圈烈焰般的环状激光快速在我们周围所有人身体划过。
　　
　　猜得不错的话，大概是一面魔法阵，但是弧度如此大的魔法阵……这法阵得绝对8级！
　　
　　我的天，这是里面那个少女施展的？
　　
　　卡哇伊的声音，加上如此可怕的魔法等级，怕不是合法萝莉吧！
　　
　　血红色魔法阵中的魔法文字，排列得密度密不可辨，就同一道红色激光扫过我们这些人。
　　
　　而在惊讶过后，我和将军的手中都拿到一颗血红色的刻着号码的魔力结晶。
　　
　　长条六边形的晶体上刻着174，而将军那颗刻着的是127。
　　
　　这魔力结晶非常不祥，血色……
　　
　　突然我回忆起前些天在梦中，似乎也看到了类似颜色的东西，是个魔法阵，以及……一个小loli？
　　
　　「好的！各位来宾，号码牌已经发放完毕。」这时那旁的少女又开始说话了。
　　
　　「那么我们接下来会从这些号码牌中从低到高开始选择客人，那么第一位：零零四！欢迎来到深渊！里面请！」
　　
　　「哇！太棒了！哦吼！」一位活力十足的人，似乎是抽到了，激动地进去了。
　　
　　「看来深渊是一个店铺的名字呢，可是……我什么都看不见。」我赌气的说着。
　　
　　真的超烦！全都是人！而且穿斗篷的太多！连个透风，透光的地方都没有！
　　
　　

　　第八十五章。深渊+古玉

　　
　　简直就是欺负我矮！！
　　
　　「居然是一家店啊，可刚才来的时候，我们也没看到一家叫深渊的店啊。哎！这里人太多了，我们还是站远点看吧。」将军似乎看出来我的想法，拉着我的手走了出去。
　　
　　“啊……手，好大……哎，曾几何时我也是孩子啊。”我不由得回想起小学时候跟着父母出去玩……
　　
　　忧伤，但不能再多想！
　　
　　跟着大哥走到了一处二层小平台。
　　
　　这层平台大概是一层龙骨塌了，然后直接做成了平台，边缘处还能看到几根粗大的骨头。
　　
　　「哇！这大骨头！难道这黑市是一条龙的遗骸做的？」我吃惊的说道，
　　
　　「对啊，这黑市就是在一位巨龙的遗骸上搭建的。传说这条龙是一位活了万年的熔钢龙，所以骨骼极为坚硬。当然都是传说了，如果真是那样这龙骨早就被挖走了吧。」
　　
　　将军如此回答着。
　　
　　对于这一点我并没有什么多想的，毕竟此刻我的精神都在这家名为‘深渊’的店铺这儿。
　　
　　“天……”看着我们下面那密密麻麻的人群，我不禁在心里震惊了。
　　
　　果然是身高问题么？因为身高变矮了，所以看下面这群人就感觉特别多？
　　
　　“绝对不可能！！！我才不矮！！”
　　
　　此时在第三层的人数，就跟节假日时景点一般，简直是摩肩接踵！能看到的全部都是一个个人头。
　　
　　而在人群内部，有一个特别扎眼的黑水晶大门伫立在那儿。
　　
　　漆黑色的门体，泛着星海光的光晕，深邃如星空一般。
　　
　　门的周围，没有房屋，更没有地摊，仅仅只有一个门。
　　
　　所以这门绝对是魔法门！我是这样想的。
　　
　　然而……
　　
　　“MMP哦！怎么走哪里都有会用空间魔法的啊！这玩意不是超难学的么？”
　　
　　“我这种魔法都还放不了的新萌，受不了这个刺激啊！”
　　
　　“我想退游啊！”
　　
　　一瞬间我真是身心俱疲。
　　
　　“但，往好了想想。能用魔法门的魔法店铺，绝对有好东西啊！超上级宁神宝石什么的，应该会有的！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　我鼓励着自己。
　　
　　再说那边的门前，一位穿着暗红色哥特风礼服的银发少女站在那。
　　
　　她系着双马尾，银色的发梢下一双娇小的尖耳，显得格外可爱，再加上那闪着血光眼睛，我可以断定，这才是！百分之百的！吸血鬼。
　　
　　她如同人偶一般站在门前，双手重合，自然的垂放着。如祷告般，文静又有些庄ii严地站在那里。
　　
　　那低垂着的石榴色双眸，仿佛在想什么心事。
　　
　　不得不说这小萝莉真的跟我有的一比啊！都是银发赤瞳呢，站在一起，都梳成双马尾会不会像姐妹呢~
　　
　　我胡思乱想着。
　　
　　黑色水晶门更加凸显了那位少女的柔弱，但是丝毫无法掩盖这位少女散出的徐徐杀气。
　　
　　虽然我看不出杀气，但是少女周围的所有人都距离少女保持着5米以上的距离，不难猜出来，绝对是少女的杀气形成了一圈直径十米的杀气范围，一般的人不敢进入吧。
　　
　　将军：「啧，居然真是一个吸血鬼呢。」
　　
　　将军很明显话里有话于是我问道：「大哥，你？什么意思？」
　　
　　「没什么。」将军摸了摸我的头，「只是有些好奇究竟是什么人能请得起这种等级的吸血鬼。」
　　
　　「哦？」我有些惊讶，我虽然猜到这个合法萝莉不一般，但并没有想到这位小loli是被雇佣的，如果真如将军所言，那这家深渊的店主……呵呵，10级？？
　　
　　接着我又无聊的问了一下将军：「那哥哥你是怎么看出来那个妹妹等级高的呢？」
　　
　　「嗯……我也不太懂，但我从来没见过杀气那么足的不夜族，那个女人……」
　　
　　将军的语气变得很严肃，并称那个萝莉为女人。
　　
　　将军继续说着：「给我的感觉很不好。」
　　
　　「诶诶~是怎么的不好呢~」我类似挑逗的问着，「要不我也弄个双马尾吧~」
　　
　　「别闹，我只是……有些说不清楚……」将军的语气很严肃。
　　
　　突然，一个爽朗的、苏苏的声音从我们身后传了过来：「很别扭对吧，那个杀气很怪，就像是一个女孩子讨厌站在别人面前，而恰恰又被人放置在大庭广众之下，而因愤怒而生的杀气。对吧！」
　　
　　同时说话的那人一只手搭在将军的肩膀上，继续说：「最别扭的是这即便是因为这种事情而产生，居然会如此强烈，对吧！」
　　
　　我回身一看，只见一位高高的冒险者出现在我的面前，头发是棕色，估计是个古代种。
　　
　　某人格：“就好像这个世界上有多少人比你矮似得，2个月了一厘米都没长。”
　　
　　啧，闭嘴！
　　
　　这位俊俏的样子很有我曾经的风范嘛，啧！
　　
　　「古玉？你怎么在这？」将军突然惊喜的回过身，眼神里充满了对再会的惊喜，并与古玉互相拥抱。
　　
　　将军的语气，让我觉得这位叫古玉的冒险者，绝对是将军的朋友。
　　
　　但是警戒还是要有的。
　　
　　「哼！怎么就允许你来，不允许我来呢？话说我可是匆匆忙忙才赶到啊，结果没抢到号，好失望啊，真是这店啊，简直就是欺负我脸黑啊！不知道今天还有没有第三轮的选客了。哎（忧伤）——哎（惊喜）？！」
　　
　　这个人说话跟连珠炮一样，突突突突的。
　　
　　这时，古玉突然低下头，发现一直在将军身边的我。我带着斗篷遮着脸，他绝对看不见我，但是……他这眼睛好直勾勾瞅着我干嘛？【并且那声惊喜的、上扬的‘哎’就是因为看到99才会发出来的。】
　　
　　我有点方，移开了视线。
　　
　　【随后，古玉轻蔑的一笑，而后泪水流出，只手放在眼前，仿佛无比痛心的样子对着云飞白将军说道：】
　　
　　「哦！我的天啊！白大哥，没想到啊，没想到，真的没想到啊！我们已经这么久不见，久到你都有孩子了！不知道嫂子是谁啊！我改天，不！我现在就要看嫂子！」
　　
　　「你冷静点！我们才半年没见好么！还有谁说他是我孩子了！」
　　
　　大哥声音有些恼羞成怒，脸上已经满是怒气。
　　
　　听到将军的回答，古玉露出了更加吃惊的，甚至可以说是惊悚的表情，他手颤抖着放在嘴前，捂着说道：「什么！那，那那那那那！那难道是！妻子？哇！大哥啊，我没想到啊！你终究还是从妹控发展到萝莉控了！我的天啊！」
　　
　　说完之后，古玉突然180度大变脸，一副懂行的伸出大指，滑稽的说道：「干得漂亮！」
　　
　　而那边的将军正强忍着怒火，他腰间的拳头正死死攥紧，并不断颤抖着。
　　
　　

　　第八十六章。深渊+哥们

　　
　　「你给我正常点好不！」
　　
　　将军似乎已经被气到不行了，抬手就是一拳！跟着又是一腿！
　　
　　然而这位古玉，一边嘴里嘟囔着：「闪！我闪！！」一边轻松地躲开了将军的进攻。
　　
　　并在躲开踢击的瞬间，刷的一下，蹲在了我的面前。
　　
　　在我还没有反应过来的时候，他轻轻掀起了我的帽檐。
　　
　　他的眼神随着帽檐的缓慢抬升，也从色眯眯的感觉，变成了冷静成熟的样子。
　　
　　“我去，你这位要不要这样啊，你这变脸是几个意思啊！”
　　
　　「哇哦，真是一个，完美的小萝莉！」他绅士一般的夸赞道，眼中放着怪异的光芒。
　　
　　「哦，是么？你个变态萝莉控！」本来我想装作可爱的样子的，但是不知道为什么一种生理厌恶，让我对这个人直接说出了这句话。
　　
　　“话说你不纠正一下小萝莉这个名词么？”某人格吐槽着。
　　
　　「嗯嗯嗯~~！哦~！！」
　　
　　突然古玉紧抱双臂，一脸享受的样子，站了起来，并扭动着上身。
　　
　　他这一瞬间的举动，让我瞬间后背一寒。跟着我又嘲讽了一句：「啧，抖M！」
　　
　　「哦~唔♂！」然后这个hentai的脸更变态了。
　　
　　“哇！警察！这里有萝莉控！”
　　
　　“哇！警察，这里有萝莉在撩萝莉控！”某人格。
　　
　　“你走开啊！老子声音好听而已！”
　　
　　但倏地，古玉又瞬间变回了那沉着的俊秀脸，蹲在了我的面前，轻喘着气，仍然带着一股hentai气息的问道：「那，可爱的小妹妹哦，可不可以让我看看你的正脸呢……嗯！哇！！」
　　
　　这人还没等我回答，就要解开我的目带，然后被将军一腿直接踢了出去。
　　
　　这回古玉是正正好好的被踢中了，然而似乎并没有什么大碍。
　　
　　「古玉！你给我正常一点！」将军满脸黑线，挥着拳头怒视着他，同时一挥手将我的帽兜重新带好了。
　　
　　看起来似乎不想让这位知道我的身份呢，不，应该是我这双眼睛容易引起误解……
　　
　　「好好好，知道了，知道了。」古玉摆着手，从一旁的地面，一伸腿，轻松地蹦了起来。
　　
　　转眼，古玉就跟没事人一样。他掸了掸身上的灰，走到扶手边，忧郁的眼神平静的看着远方，说道：「好久不见，没想到你都结婚了。哎——人生啊——寂寞如雪啊——」
　　
　　古玉的眼神一瞬间变得十分落魄，就仿佛一条单身狗。
　　
　　将军被气得捂着头，掩着怒容说着：「哎——都这么久了，也没治好你这喜欢瞎开玩笑毛病，都说了我没结婚。」
　　
　　古玉听到这里，终于变回了最开始那份略带欢脱的口吻，问道：「那这个可爱的小萝莉是？」
　　
　　「她是谁你就别管了，别让我为难。」
　　
　　「哦，懂了，那我就不问了。」
　　
　　「哥哥，他是谁啊。」我悄悄地问着。
　　
　　「他啊，他是哎，就跟你看到的一样，一个没正经的假成年人，冒险者东圣公会的总会长——东烨古玉。算是我的好哥们中的好哥们了。」将军一脸嫌弃的说道。
　　
　　「哦，原来是这样啊……」
　　
　　我内心受到了一万点伤害！为什么这样的人还能是总会长啊！这种人不应该出场就死么？！
　　
　　「喂！你怎么可以说我没正经呢！我只是单纯地喜欢小孩子啊！小孩子多好啊，天天玩玩闹闹就过去了，不需要考虑人脉，不需要考虑未来发展，更不需要考虑如何赚钱啊！最关键小巧玲珑的！多可爱啊！」
　　
　　「说的好像你考虑过一样！！！」
　　
　　「啧，你怎么总这样呢！你这样很不友好啊！亏我每天都这样锻炼你呢！！」
　　
　　「喂，你只是单纯地找揍吧！」将军捏了捏手，发出了咔咔的声响。
　　
　　「好好好，不闹了。哎——」古玉慌慌的说着。
　　
　　「哎，真是搞不懂你……」将军也叹了口气，调整了一下语气又问道：「正好，刚才听你说得，你好像对这家店很了解啊，跟我们说一下呗。我们正想买点东西呢。」
　　
　　「哦？！」古玉的表情一下子兴奋起来，「是啊！我确实对这家店很了解！当然正常人怎么可能不知道啊，不知道才怪啊！话说老哥？你不熟悉么？喂，别告诉我你不知道深渊！」
　　
　　「啧。」将军没好气的将拳头伸了出来。
　　
　　这一举动，让古玉在一旁吓得一脸黑线。
　　
　　「大哥，开玩笑，开玩笑的啦，别当真啊。要说起这深渊，那可真是黑市的传奇！」
　　
　　「你知道这家店都买过什么……」
　　
　　正这时，那边那道黑色的水晶门开了，从漆黑的隔光屏障里，走出来了一位年轻人，他一身亮银的铠甲，铠甲大部分都是消光白的部分。
　　
　　那年轻人得意洋洋的走了。在场的所有人都为之一惊！分分交头接耳，但我离的太远……听不见。
　　
　　与此同时，那名吸血鬼少女可爱的说道：「那么现在公布第二名客人的号码：零一四。欢迎来到深渊，里面请。」
　　
　　接着一位穿着斗篷的人一闪就冲进了黑色的门之中。
　　
　　……
　　
　　【WARING（警告）：突然变为第三人称秒写。（似乎没啥区别）】
　　
　　「嚯！半伤铠！」古玉看到刚才那个从深渊大门走出来的人，惊叹着。
　　
　　他直接趴在栏杆上，整个上半身都探了出去，仿佛随时要从扶手上掉下。
　　
　　看到古玉这幅神情，将军有点尴尬，这古玉有能力是不假，就是为人太不稳重。
　　
　　将军：「你回来点，摔下去太丢人了！不就是一个铠甲么，有什么大惊小怪的。」
　　
　　「喂喂喂，你这话说的，真是得了便宜还卖乖，那可是神匠辉烟老人制作的37神铠之一啊！炙手可热的宝物啊！你有钱都买不到的东西啊！」
　　
　　「呵呵，不好意思，我的剑还有我的铠，正好都是辉烟老人的作品。」
　　
　　「呸！呸呸呸呸呸呸！我当然知道你有！但是那个可是半伤铠啊！你知道么？！那可是超级稀有的！而且啊，那个铠甲似乎还是新做的！」古玉一脸憎恶的看着云飞白，因为云飞白这家伙简直就是故意气他，身为东圣公会的总会长，这些年来怎么打拼也就到三件‘辉烟名作’，然而这该死的云飞白一个人就靠着国家的力量，弄到了两件！
　　
　　神剑：第三座，拥有‘扩张’‘超速’的特殊魔法加持的魔法剑。剑身内嵌万源晶矿，可以容纳各种魔力，是一把万用的神级魔剑。
　　
　　神凯：不动如山，拥有‘压力平衡’‘力量泉涌’‘轻量化’的陨石铠。
　　
　　「什么？新做的？你这是什么意思？」将军听到这句话，面色凝重起来。
　　
　　‘辉烟名作’那可不是随随便便什么人能做出来的地摊货。先不说所需材料，就连炼造之法都没有，怎么会有人做出来？
　　
　　而且辉烟名作都是唯一的啊！
　　
　　

　　第八十七章。选客+露+芽

　　
　　我在一旁，继续听着。
　　
　　古玉眉毛一高一低的，向将军说道：「前些年，我在另一个黑市的拍卖中，曾看过半伤铠的左肩甲胄，那块简直可以说是破破烂烂。虽然还能用，但绝对达不到‘吸收一半伤害’的作用了。然而你看刚才那人穿的，就跟新造的一般，完全没有半点伤痕。」
　　
　　将军起疑道：「那你的意思是这家店做假了？」
　　
　　「不，以我的鉴宝能力，那人穿的半伤铠绝对是真品。」古玉肯定的回答着。
　　
　　「难道这家店的店主有复制魔法么？」我突然问道。毕竟能将一个古董变新除了修复就是复制了，再或者重制。这是作为一个动画宅的直觉！
　　
　　「对！就是这样，其实很多人背地里都在传言，深渊的店主是拥有‘最难魔法：复制’的大魔法师呢，但是怎么说呢，对于这种事情，我是不可能相信的，毕竟那个魔法可是10级魔法啊，现在这个年代怎么可能还有这个等级的魔法师活着呢？！反正我是绝对！不不信的。但我就是想看看这个店主啊！哎呀，可惜啦，每次都错过了！真是好气啊！」
　　
　　「那就是说，其实你一次都没见过深渊的店主喽？」将军嫌弃的说着。
　　
　　「唔——没错，但是我已经……」
　　
　　「好了好了，你先别说这个，我只想问你，这家店里有没有超上级的宁神宝石？」将军已经不耐烦了，直接问道。
　　
　　「啧。」这一问，还把古玉问乐了。古玉用舌头润了一下嘴唇，一脸好笑的说：「呵呵，魔力结晶而已，别说超上级的，就算神级、超神级，在深渊里，你都能买到。」
　　
　　「那就行了。」将军满意的说着。
　　
　　“我的天，超神级都有卖，这店掉底多dio啊！”我开心到无法形容。
　　
　　因为如果真能弄到超神级宁神宝石，那我就过奢靡的生活了！
　　
　　住在王宫，有女友，有俸禄，而且还能顺便寻找自己祖先的遗迹。
　　
　　这伯爵生活，简直美滋滋啊！
　　
　　我在心里不断打着小算盘，虽然数周前（在拉斯特症候群没有发作前），我还挺想出去搞搞事情，但是现在的我，只要能安安稳稳的活下去就好了。
　　
　　「哇~嘻嘻嘻」我小声笑着。
　　
　　可就在我偷笑时候，那边的古玉突然一脸猥琐的说：「那就行了？！老哥，你是真的不知道深渊这家店的规矩啊。」
　　
　　东烨古玉一脸嘲讽般的看着云飞白。
　　
　　「规矩？还有规矩吗？」将军诧异的惊道。
　　
　　跟将军一样，我也很吃惊。
　　
　　（当然其实我不说话，主要是生理上，抗拒这位hentai。）
　　
　　「那是啊，深渊这家店一共两个规矩，第一点是不允许在店铺周围闹事，第二点就是‘选客’机制必须服从。你以为你想进就能进啊？看到下面那些人手里号码牌了吗？」古玉一脸欠揍的说着。
　　
　　「这个么？」
　　
　　我和将军几乎同时，得意的拿出了那枚红色的结晶。
　　
　　「呃，对，就是这个。」古玉的样子很尴尬，估计是他觉得我们在这等，是没有弄到牌子。（然而我们却是有的~）
　　
　　但是古玉，略显尴尬的接着说道：「哼哼！但是，别以为拿到牌子就能进店，这家店的‘选客’机制是从小往大了选，而且还会淘汰掉前面的小号。刚才不是进去了个14号么？那么从1号到14号的号码牌就会自动消失。说白了，虽然你们有牌子，也不一定能进到深渊里。」古玉的语速稍稍放慢了下来。
　　
　　「哈？！怎么还有这种规定，那选不上怎么办？难不成硬冲进去？」将军有些恼火了。
　　
　　而我也有点紧张了。原本我以为选客，就是随机选的，选完了还能回头选。
　　
　　然而听到古玉这话的意思，完全不是我想的这样啊！
　　
　　‘从低到高开始选择客人’原来是这个意思啊，我想起刚与将军得到号码牌时，那吸血鬼萝莉说的话，才明白，自己太想当然了。
　　
　　这谁能想到啊！选完大号，前面的小号直接消失？！什么垃圾规矩！
　　
　　我看着我手中‘174’号号码牌，回想起来到这世界之后的一路不幸，还有属性卡中的‘幸运E’……
　　
　　“完蛋！绝对选不中我啊！”顿时我的心里没底了。
　　
　　就在我心里牢骚满腹之时，那边的古玉听到云飞白将军如此恼火，连忙摆手摇头，说道：「别，大哥，不是我泼你冷水，在门前那个小萝莉可不是一般的不夜族。」
　　
　　古玉指了指在‘黑门’前的吸血鬼萝莉，一脸胆怯的愁容，蹙眉说道：「硬闯，那可是在找死。那萝莉可是杀人不眨眼的主。而且我也说了，深渊的规矩是必须遵守的。你应该懂得不夜族那群人的手段。」
　　
　　看到如此谨慎小心的古玉，我也差不多能想到‘如果硬闯’的后果了。
　　
　　能让这样一位大大咧咧，乐天派的公会会长，露出这种表情，想必那萝莉一定干过什么血淋淋的事情……
　　
　　“哎……人人都会魔法，就我不会，难受，难受！”
　　
　　我居然在这种时候仍然关心自己的魔法，而不是硬闯的后果。
　　
　　“呵呵，执念啊，这就是我对魔法执念吧……”
　　
　　“好想要魔法啊，不然怎么保护安娜……”
　　
　　【WARING（警告）：进击の第三人称秒写。】
　　
　　就在九十九他们在一旁议论之时，另一旁的吸血鬼萝莉‘露’，正在用一种特殊的通话方式，与门内的‘芽’，也就是深渊的店主，进行着交谈。
　　
　　这种通话，‘人类’是无法听到的。
　　
　　露的无聊似得说道：「master，你要找的那个人来了，你还不见他么？」
　　
　　「不见，还没到时间，再等等，再等等。」在露的脑海里传来了一位御姐的声音，嘲笑又似戏弄的说道。
　　
　　露在心中，无奈又疑惑的说道：「master，你不是说不管别人命运吗？为什么却要帮助那孩子。」
　　
　　「帮助吗？呵呵呵。」在另一边的芽，阴冷的笑着，「我怎么会帮助别人，我只是给予他机会，而且是一个公平的机会，更是一个名为自由的机会。」
　　
　　

　　第八十八章。选客+雷oRE

　　
　　【WARING（警告）：继进の第三人称写作。】
　　
　　露听到着芽在这话，鼻哼一下，清淡地说道：「呵呵，有什么区别么？」
　　
　　「嘿嘿嘿。」芽在不好意思的笑了，「其实没有区别。」
　　
　　「哎——」露无奈的摇着头。
　　
　　露的master是一位‘变态级的神’，‘祂’说的一切都看似有理有据，但这些在露的面前，都是骗话。
　　
　　就算跟芽相处了两个多月，露仍然摸不准芽的想法。
　　
　　“肆意妄为，优柔寡断，独断专横！”露在心里牢骚的说着，“但确实是个‘好人’。”
　　
　　（周围的人，只看到露低垂双眸，若有所思，并不知道她正在跟店主交谈。）
　　
　　“刚才进去的那个人，是要买万年龙须吧。哎，又要被芽芽坑了。”露心里叹息着。
　　
　　真是说曹操曹操到，露刚想完，那人就从黑门里走了出来。
　　
　　露微笑着看着那人匆匆离去的背影，而在心里叹惋道：“六万金币，一片万年龙须，哎，真是舍得花钱。就算救活了死去的妻子，殊不知就算你救活了，你的妻子还会再经历一次死亡。人类啊……”
　　
　　「别想没用的，那是那个人自己想要的。我给了他不可能实现希望，就必定带给他一些绝望。这是我一向的作风。再说，万一他搬家了，他妻子就不会死了。」芽冷嘲热讽的说着。
　　
　　“好吧……”露习以为常的笑了笑。
　　
　　她对芽芽的行为总是很无奈，明明只要芽芽多说一句‘救活了，你就带她搬家’就可以不让悲剧重演；就可以彻底帮助到那个人，然而master就是不说。
　　
　　“呵呵……”露在心里不明所以的叹息着。
　　
　　因为这个顾客走了，所以露就需要再选了一个顾客。
　　
　　露15度低头，露着略带微笑，说道：「那么现在公布第三名客人的号码：零五四。欢迎来到深渊，里面请。」
　　
　　只见一位大腹便便、茶红色头发的死胖子，带着三四个随从来到了露的面前。
　　
　　“唔——离得好近！”露心的笑容逐渐变成了苦笑。
　　
　　只见这个胖子得意斜嘴一笑，漏出他那一口烟熏的黄牙，满嘴铜臭味的问道：「请问，你们这店里有没有……」
　　
　　“好烦！”露还没等这位烦人的死胖子说完，就立刻回话到：「不就是30颗2公斤以上的上级雷元素结晶吗？进去吧。」
　　
　　露一副不削的样子，将头扭到了一侧，眼神中满满的嫌弃。
　　
　　「哼。好，我们走。」这位死胖子有些窝火，毕竟他这种土豪还没见过这种态度的服务员，顾客至上懂么？
　　
　　但是这位死胖子也稍稍听过深渊的大名，所以并没有让手下出手。只能一撇嘴，忍了。
　　
　　死胖子咂了个舌后，打算带着手下进到黑门里。
　　
　　就在这时，露突然一抬手，直接拦在了这胖子面前。
　　
　　露45度抬起头，漏出轻蔑的笑容，眯着眼说道：「这位客人，深渊，只允许进去一个。」
　　
　　「哈？！」那死胖子立刻一副流氓嘴脸，低头看着露说道：「怎么着？难道我买这些东西，还不让我带点人进去帮忙拿？」
　　
　　「规矩就是规矩，请你谅解。」说着，露的轻轻睁开了眼睛，猩红的眸子里带着屠戮的狠气。
　　
　　吓得这位胖子，倒退一步，不敢说话了。
　　
　　「哼，那好，我就自己进去。你们都在外面等着！」死胖子，对着手下大声说着。
　　
　　这就是这个世界，就算有钱，在不夜族面前，也不敢大声说话。
　　
　　随着死胖子走了进去，高大深渊的大门也立刻关上了。露又变回刚才那样，文静如人偶一般站在门口，低垂着眼睛。
　　
　　而那胖子的手下们，也不敢在门前多逗留，都快速撤出了‘杀气范围’。
　　
　　有这么一个杀气千层的吸血鬼谁敢接近这个黑门啊。
　　
　　……
　　
　　这边这些顾客对露是胆战心惊、不敢接近。然而另一边露也对这些顾客，不知如何是好。
　　
　　“虽然话是这么说……但是一直站在门前……我果然还是无法接受！”
　　
　　其实露对于‘看板娘’这个身份极为害羞。
　　
　　“他们都是大萝卜，都是西红柿！都是西红柿！”露不断自己心里念叨着。
　　
　　“唔……好想回家。”
　　
　　虽然已经当了一个多月了的深渊看板娘，但是露仍然对芽给她的这个‘看板娘'的身份，很难接受。
　　
　　能力再强，也是个女孩子，被这么多人围着看，难免有些不自在。
　　
　　“人少还行，但这里人太多了吧。唔——”露不开心的想着。
　　
　　「习惯就好啦，这才多少人，要是开演唱会，那就至少上万人了；要是奥运会，那都能上百亿。」芽突然在她脑海里说道。
　　
　　“你你你！”露被芽气得不知道说什么了。
　　
　　……
　　
　　就在露对芽发牢骚的时候，围在‘黑门’周围的人群中，传来不少长吁短叹的声音。
　　
　　其中一些是因为听到刚才露与死胖子的对话，而感到吃惊。
　　
　　【隐藏】
　　
　　要知道一颗完整的、能达到2kg的上级晶矿，都是可以去拿去拍卖的精品。即便这颗上级晶矿的品质为低，成交价也不会低于4000金币。
　　
　　至于中等品质、高品质的，更是贵的离谱。普通商家别说囤货30件，就算是10件、5件，都非常困难。
　　
　　并且经常出现有价无市和有市无价的尴尬情况。
　　
　　而那些重量不足2kg的碎矿、矿粉，价格也往往在每千克1000金币之上。
　　
　　【隐终】
　　
　　也有一些人，是因为自己没有被选中，而叹息。
　　
　　这些人，仅仅是单纯地失落。
　　
　　毕竟一个能买到一切的店铺，谁不想进去看看呢。
　　
　　深渊的选客，明面上说是随机，而实际上是由露与芽，自己选的。
　　
　　总有一些人想买一些不切实际的东西，比如毁灭世界，摧毁国家，直接杀某个人的东西。
　　
　　对于这种人，深渊一般不会对他们打开大门。
　　
　　因为想要这些东西人，往往并没有与之相符的实力。
　　
　　而五十四号（死胖子）是一个单纯的买家，而他也充足的财力，去购买这些（三十块2kg以上的上级雷元素晶矿）。
　　
　　所以露才会选择这位，既拓展了‘深渊’的名望，也能让这些在黑市里的人，了解‘深渊’的实力。
　　
　　不到一分钟，深渊黑门再一次打开。
　　
　　“看起来master（芽）也不喜欢这位呢。嘿嘿嘿。”露偷笑着。
　　
　　“所以你选他干嘛！！！！”芽在另一头‘疯狂咆哮’着。
　　
　　

　　第八十九章。妄为的龙族

　　
　　【WARING（警告）：第三人称。】
　　
　　“嘿嘿嘿。”露坏坏的笑着。
　　
　　（此时对话为：两人心电感应）
　　
　　虽说是主仆关系，但是芽与露却不是很见外。
　　
　　再说这位死胖子，刚才这位还满脸不乐意，可现在这会儿，真是满面春风。
　　
　　只见这胖子极为得意地推着一辆推车，从黑门的星空结界屏障里，走了出来。
　　
　　推车上面放着一颗颗、一排排晶莹剔透的金黄色晶矿，而且还不是30块是50块。
　　
　　闪动着电弧的花纹，再加上已经切割成棱柱的造型，让在场的人都惊讶了。
　　
　　纷纷在一旁议论起来。
　　
　　「喝！切割好的雷晶矿？这成色，这大小，都是上级呀嚯。这要切割后还一颗2千克，这一车得多少钱！真！真是有钱！」
　　
　　「那！你当他是谁啊，他是兴隆分商行的副行长啊。能不有钱吗？但这一车也得下个血本吧。」
　　
　　还有一位接茬说：「血本？你们没看他那得意表情吗？估计绝对是以特别便宜价格拿下的啊！」
　　
　　死胖子听到众人的‘赞美’之词，脸上的笑容更加得意，让他原本臃肿肥胖的脸，显得更加‘扭曲’了。
　　
　　他飘飘然的，回头看着这高大的黑水晶之门，一副得了便宜卖乖的吹捧道：「嗯！不愧是深渊，真是什么都有，下次我还会光顾的！哈哈哈。」
　　
　　“啧。”露在心里不乐意的咂舌，“要不是为了宣传，我才懒得这个死胖子。”
　　
　　「好啦好了，辛苦你了。回去我给你做奶酪虾串，你再坚持一下，嘿嘿嘿……」芽最后坏坏的笑着，一听就知道在考虑什么‘坏事’。
　　
　　「哼，那还不错。」听到能吃到这个好吃的，露的心情一下好了。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢过去，顾客也慢慢推到103……132……150。
　　
　　露：「好啦，下面开始选择今天第二轮的第十位顾客，号码为一五零。唔——欢迎来到深渊，里面请。」
　　
　　（由于有点腻了，露中间偷偷夹了一个长音。）
　　
　　「哦！这呢，这呢！」一位披着暗绿色铠甲的冒险者，新高彩烈的喊着，并从人群里挤了出来。
　　
　　突然一位身高两米、披着斗篷的‘巨人’，在另一侧的人群里也冲了出来。
　　
　　这位‘巨人’直接晃动着身躯，快步冲到了露的面前，并一路撞倒了不少围观者。
　　
　　「诶！你这人！怎么撞人啊！」一些被撞倒的人吵嚷着。
　　
　　然而，这位‘巨人’丝毫没有理会，仍是直直的向露走去。
　　
　　走到露的面前时，‘巨人’从斗篷里探出一张蒲扇大巨手，将他的斗篷脱去。
　　
　　赫然，一位穿着茶红色的礼服的龙族成年男子，出现在众人眼前。
　　
　　这位龙族男子一双刚硬、锐利的眉角，透着满满的怒气。很明显他是因为露，跳过了他的号码牌，而怒火中烧。
　　
　　再说一下这位的背部，也就是位于茶红礼服背部。这儿，有一条修长的V型开口。
　　
　　一条从头颈一直长到背中的一头金红色长发，正嵌在这V型领口里。这种‘连背长发’正是龙族在人形态时，特有的标志性打扮。
　　
　　「龙族？！！！」
　　
　　见此，不少人倒倒退了几步，甚至有人直接吓到坐在地上，刚才还吵吵道歉的那几位，此时也都不敢再吱声了。
　　
　　虽说是黑市，什么种族都有，但是遇到魔法天赋等级最高的三位：恶魔、龙（圣人）、吸血鬼。也不是谁都能淡然得了的，更何况这位满脸杀气！
　　
　　正在这时，这位龙族男性霸气（中二）地一甩手，瞬间一簇簇长条形魔法阵，互相叠掩旋转，包裹住了他的身体，并在转瞬之间，为其换上了一副金属黑的银色铠甲。
　　
　　这霸气十足的铠甲，让本来就体格健壮的龙族，看起来更加强健霸气。浑厚的体格足可装下两个云将军。
　　
　　就算是从来没看过龙族的九十九，此时也能感觉到‘这位，绝对惹不起。’
　　
　　装逼完毕，这位龙族壮汉，用眼睛的余光瞟着那边那个冒险者（150号），怒气冲冲地说道：「玛德，老子排了这么久，结果直接跳过了？！」
　　
　　虽然龙男看的是那个瘦弱的冒险者150号，但很明显，这句话是说给露听的。
　　
　　这时一旁那个想要进门的冒险者小伙子（150号），却被吓得在黑门前止步了。
　　
　　「诶、诶诶诶。」冒险者惊慌的说着。

　　那冒险者小伙子也就一米七，看着比自己足足高了半米的‘巨人’心里怎能不慌，更何况还不偏不倚是个龙族！倒霉喽，倒霉喽。
　　
　　可还没等这小伙子反应过来，那龙族直接一个闪身，提腿膝击将那个冒险者直接踢到空中。
　　
　　龙族：「你把你号码牌给我！」
　　
　　倏地，小伙子在完全没弄懂情况的状况下，被忽的击飞到了空中。「哇！——」
　　
　　同时他手中的赤红色结晶（号码牌）也落在地上，发出清脆的响动。
　　
　　「哇！——」众人惊嘘。
　　
　　就在众人大惊失色的时候，在人群外，刚才云飞白将军的好哥们之一：‘黑市高管阿三’，心说不妙。于是他让他身旁的一位‘小弟’，快点下去，告诉上面。
　　
　　而阿三自己，则开始往人群中挤入。
　　
　　再说这边，就在那小伙子被直接击飞之后，在场所有人，都以为以为这小伙子（150号）必死无疑之时。这才发现，那小伙子胸口闪耀着一个赤色魔法阵，小小的就如一碗口大。
　　
　　这血色魔法阵‘抓吸’着那小伙子，慢慢从空中下降。这魔法阵正是露施展的。
　　
　　小伙子虽惊魂未定，但从气色上可以看得出来，他啥事没有！
　　
　　“看起来这位还真是不怕死啊。”露心里瞧不起的说着。
　　
　　此时的露，不仅没有生气，反倒是从容的抿嘴微笑着。
　　
　　露心里明白，这位龙男就是因为自己跳过了他的号码，所以恼羞成怒，从而想抢别人号码牌，进店。
　　
　　“但是可惜喽，终究只是‘人类’而已。”
　　
　　「吼？！小妹妹，挺厉害啊！」那龙族壮汉叶轻轻笑了笑，他明白，这魔法阵就是那个看门小萝莉弄得，不然还能是谁能使用血系魔法？
　　
　　跟着，那壮汉慢慢的蹲下身，捡起了那个150号号码牌，打算‘代替’150号，进店。
　　
　　

　　第九十章。不听劝+缚

　　
　　【WARING（警告）：第三人。】
　　
　　那龙族壮汉正准备进门，可就在此时，他手中那颗血色魔晶突然破碎。同时，那漆黑之门，也猛然关闭。
　　
　　「呵？！」龙男脸上绷起青筋，他狠狠地攥紧了刚才还握着血色魔晶的手，看向门口一脸坏笑的露。
　　
　　这是不让老子进去？
　　
　　「你？！你什么意思！」龙男一脸怒气，伸手就要抓露，想给这小不点吸血鬼一点颜色看看。
　　
　　可猛然间，露居然直接消失在他眼前。
　　
　　「喔？！」龙族一爪挥空，心中立刻明白这位不夜族并不是个花瓶。
　　
　　跟着，在龙男的背后传来露那可爱的声音：「哼，这位客人，号码牌只有自己使用才有效，你随便抢别人的号码牌，当让会碎掉。还有请不要随便碰我，太~脏。」
　　
　　她仍是一副可爱的微笑，飘在半空。
　　
　　“小不点，还挺厉害啊！”龙族心里不爽，同时暗下家伙。
　　
　　‘唰！’三道青白色的金光从露的斜背后，从露的视野盲区，快速袭来。
　　
　　同时龙男这边，冲出一掌，打算两面夹击。
　　
　　倏然，露又瞬移了，龙族壮汉也就第二次抓空了。
　　
　　本来瞬移走了就算了，露还故意用三副小巧的血色魔法阵挡住了那三道激光。
　　
　　那不足巴掌大的小巧法阵居然拦下三道激光，真气得这位龙族不轻。
　　
　　此刻，露闪现到了门前，可爱的笑道：「这位客人，请按规矩来，深渊的规矩，必须遵守。」
　　
　　露一边说着，一边指了指在黑色大门上阴刻着的两条竖着的‘深渊店规’（圣型文）。
　　
　　「哼！」龙男气得一挥手，瞪眼睛吼道：「我今天就是要进！你能怎么地！」
　　
　　「唔——」露一副烦恼的样子，蹙着眉，歪着头，思索着。
　　
　　就在这时，将军的哥们‘阿三’从人群中挤了进来，他撤掉斗篷的帽兜，瞬间俊秀的五官展露出来。
　　
　　淡黄色的皮肤，黑色的美目下是一道极为显眼的深棕色刀疤。两只毛茸茸尖锐的灰色兽耳，配上青灰色的发色，简直要多浪子，有多浪子。
　　
　　「哎呀，哎呀，这位龙爷，您还请息怒，您想要买什么呢，不如告诉小的，我一定帮你买到。请你看在我面子上……」阿三满脸堆笑，语气中满是阿谀奉承的谨慎腔。
　　
　　作为这个黑市的高管，他可不能坐视不管，要是让这龙族和不夜族打起来，那还了得？
　　
　　然而那边的龙族壮汉不等阿三说完，就直接一个闪身，一记重拳，打向阿三的脑袋，并一脸看不起地狠道：「要你多事？！」
　　
　　这一拳打上了，阿三绝对脑袋搬家，甚至直接脑袋爆炸！
　　
　　然而阿三眯着眼睛，以迅雷不及掩耳之势抬手做了一个‘手刀’的形状，瞬间在拳头与手刀之间，浮现出一副冰蓝色的魔法阵，将拳击挡住了！
　　
　　可是，阿三虽然挡住了拳头的直接命中，但那拳头强大的威力，仍是将阿三击出十米开外。
　　
　　阿三一路撞到了一排围观顾客后，重重的砸到了一家店旁的货架上。
　　
　　哗啦的一下，货架上的武器、法杖洒落在地。
　　
　　“靠，不用魔法，力气就这么大？！哼，玛德！老子好心提醒你，不听劝就算了，出手还这么狠。TM的。”阿三心里很是恼火。
　　
　　阿三也是老江湖，虽然看似被打飞了，还撞到了墙面，但他早就在自己背后设置里‘体力强化’、‘生命力回复’、‘冲击削弱’等多个魔法。
　　
　　所以他被打飞，根本就没有受到多少伤害，甚至可以说完全无伤。
　　
　　可阿三虽然身体没事，但是这位龙族的一拳，却让他心里没底了。
　　
　　就这一拳，阿三通过自己多年的经验，就能得知：这位龙族男性的魔法等级至少在神之海初期（8级1段），而自己只是一个霞尽海中期（7级2段）的兽人族，这还咋打。
　　
　　本来兽族与龙族的种族差距就很大，现在魔法等级差距也这么大。这还怎么打？
　　
　　所以，阿三决定干脆不去了，就任其发展吧。费力不讨好，还可能会死，这买卖鬼才做呢。
　　
　　于是阿三干脆，假装被打废了，就躺在武器架那儿，不起来了。
　　
　　阿三此时心里想的是：“哎，打不过，打不过，歇会，歇会。”（我差不多是条咸鱼了.jpg）
　　
　　而另一旁那位龙族男子，盯着自己拳甲上的青烟，啐了一口，「切，弱！」
　　
　　说罢，他直接转身走向吸血鬼萝莉这边，对于刚才那被自己打飞出去的人，瞧都不瞧。
　　
　　龙族一向都是如此自信，这位也不例外。这位龙族壮汉十分自信的认为，就是他这一拳让那兽人族不省人事了。
　　
　　所以他没有多看一眼，转回身，看向那边那个装作柔弱的吸血鬼，傲慢的说道：「小妹妹，给我把门打开。」
　　
　　「唔——」露仍然没有直接回答，她仍是一副毫不在意的表情，微笑着。
　　
　　她插着手，飞了起来，同时在她的背后喷出滚滚的血雾。
　　
　　跟着，那血雾就与如同活着的长蛇一般环绕在露的身旁，并瞬间聚拢，化为了三对漆黑之羽翼。
　　
　　小巧玲珑的翅膀，但却煞气十足，威严满满。
　　
　　看到这个架势，那龙族脸上狂喜着。他咧这大嘴，蹙眉怒笑，欣喜若狂的说道：「嚯！怎嘛？小妹妹，你想跟我打不成？」
　　
　　看到事态发展到这个程度，围观的人也知道势头不对，怕被卷入两个dalao的斗争之中。
　　
　　于是这些围观者不约而同的，往后开始撤，直接为这二位腾出打架的空间。
　　
　　露连忙摆了摆手，一脸坏笑的将目光撇向一边，「哪里哪里，我只是被你吓到了。」（当然是假的。）
　　
　　这时突然在周围看热闹的人群中，五道发着幽紫色光芒的灰银色铁链刹那飞出，直接将露捆住。
　　
　　然而奇怪的是没有一根铁链，将露的翅膀捆住，或者压住，五根铁链恰好的避过了所有翅膀，并将露紧紧地捆住。
　　
　　更奇怪的是，那龙男根本没注意到这个事情。只见他得意地拍着手走了过来，满脸透着得意。
　　
　　同时那五根铁链的末端，也就是在人群中，也走出五位身着斗篷的人，不必说，是跟着龙男一伙的。
　　
　　「哼，终究是个小丫头（还是太嫩，不想被这圣铁弄疼），就快点开门，让老子进去！」那龙男握拳收腕，目露杀气，威胁着露。
　　
　　

　　第九十一章。碎境+血染

　　
　　【WARING（警告）：D3。】
　　
　　这时露低着头，没有说话，她此时正在‘特殊次元’里跟芽发着牢骚：「嘛——死——塔！这个人咋办，我想动手啊。」
　　
　　（露与芽之间的交流，不属于心电感应，而是真实的说话交流，只不过他们可以在特殊的次元里进行交流。所以不受现实世界时间的干扰。）
　　
　　「哼。」另一侧的芽傲慢的哼了一声，「那就干他！」
　　
　　简洁、精干的四个字，直接被芽傲慢，且狂气的说了出来。尽显女王（搞事）气质。
　　
　　「唔——真的么？」露有些迟疑。
　　
　　「那~你玩玩也行。」芽芽在那边发出一声坏坏的鼻息。
　　
　　「OK——！」露轻轻一笑。
　　
　　唠完，露在现实世界里，抬起头，看向那边正得意的龙男，又看了看这几根毫无卵用的铁链。
　　
　　露心说：“哎呀，被吊在空中，还被这么多绳子束缚。啊~多少年了，呵呵。”
　　
　　「好啊~，但是关门简单，想开门的话，需要这个钥匙。嗯~」露似乎认怂了，从嘴里吐出一把与一旁黑门同材质的黑水晶钥匙。
　　
　　就在此时，那边假装掉线的高管阿三，立刻意识到情况不对，连忙大呵一声：「龙爷！你小心啊！」
　　
　　那龙男一跺脚，立刻一道地裂雷鸣，顺着地面直接冲到了那阿三的位置。
　　
　　「偶呀~」阿三一闪身，躲开了，而就在他那个位置，一道高达三米的雷刃拔地而出。强烈的电弧将那家武器店的金属挂牌以及地上散落的法杖刀剑都熏黑、熔断了。
　　
　　“哎呀，完蛋，这人不听劝，得嘞，得嘞。”阿三心里叹息道，“那我也跟着看戏吧。”
　　
　　再说这边，已经觉得胜券在握的龙族，这位正得意地走到露的裙下，盯着被牢牢锁在空中的吸血鬼。
　　
　　（说真的这个角度恰好能看到露的胖次，但是黑市光线不好，就是看不到啊！）
　　
　　龙男表情稍稍明朗了一点，说道：「哦，还挺懂事，那就把钥匙交给我吧。」
　　
　　「呵呵。」露可爱的笑了笑，同时吸回了钥匙，嘲讽似得，坏笑着说：「哦呦，这位客人，你还没听懂话么？深渊的规矩，是必须遵守的。我只是给你看看钥匙，又不是要给你，是你笨蛋嘛~」
　　
　　「你！！我看你是真的！敬酒不吃吃罚酒！」那龙男也不想多费口舌，提身跃起，一颗着散着赤红雷云冲拳，直奔露而去。
　　
　　众人惊呼，这可是龙族特有的瞬息之轰雷拳，8级最难绝学。
　　
　　「呜哇~不要不要不要~」露不断摇着头，假假的说着。
　　
　　龙族速度可是首屈一指，除了极少数恶魔，这世间还真难找到能比龙还快的种族。
　　
　　就在千钧一发之际，也就是拳头距离露的腹部仅有一米的时候。
　　
　　露心里默默地念了一个字：“切。”
　　
　　一瞬间，只有露自己能看到的一个超次元空间，瞬间重合在了这个黑市的三层。
　　
　　这个超空间就如同破碎的镜面，又似切割完美的宝石，到处都是断面，到处都是水晶般的破碎空间。
　　
　　紧接着，在这个超次元空间又多出一面裂痕。裂痕切割位置，正是那个龙男出拳的右臂与胸部躯干的衔接位置。
　　
　　同时包裹着龙男左臂的破碎空间，向下挪动了几厘米。
　　
　　紧跟着超次元空间消失，刹那间，一声惨叫传遍了整个黑市。
　　
　　「唔啊！——」这位龙族连发生了什么都不知道，就一声惨叫，摔在地上。那健硕的手臂也一同重重摔在地上。
　　
　　龙男的整条右臂连着上面附着的铠甲，一同与身体分家了，断口处喷出滚滚鲜血。被截断的铠甲断面，整齐干净的令人难以相信，宛若镜面一般。
　　
　　手臂上的铠甲，因坠落发出的金属音，以及那撕心裂肺嚎叫，一同传到了周围人的耳朵里。
　　
　　光听都知道有多疼。
　　
　　不少为围观客人，吓得连忙再次倒退了一下。虽然他们根本不会受伤，更不会溅血，但是还是有那么一批胆小者，倒退了几步。
　　
　　龙男蒙了，不知道发生了什么，自己这玄铁铠究竟是被什么切断了？！这吸血鬼究竟做了啥？！
　　
　　他咬着牙恶狠狠看向那边仍是一脸可爱笑容的露，憎恶的怒眸仿佛要挣出眼眶。
　　
　　而此时露正美美滋滋的用意念，将散落在空中的龙血，导流聚集。最终化作一枚血晶，并瞬间将血色晶体收到了裙子兜兜里。
　　
　　龙男气得几乎要发了疯，断臂就算了，还敢偷我的血？！
　　
　　事可忍孰不可忍！
　　
　　龙族到哪里都是耀武扬威，今天居然被一个小小的吸血鬼压制，这怎么能忍！
　　
　　「哼！哼！」龙男一边喘着，一边捡回自己胳膊，运用高阶复原魔法将自己的断臂接上，可是他虽然修复了手臂但是铠甲却没办法修复，半截护臂铠落在地上，他也没心情去管了。
　　
　　龙男咬着牙，怒火中烧。一抬手，一簇半米宽、复杂魔法阵出现在其掌前。
　　
　　冰花外环，内部是八芒星核阵，配上3种附加光、火、雷的元素魔法副环的超8级魔法阵出现。
　　
　　「区区血族，这是自己找的！死吧！」龙男恶狠狠的说道。
　　
　　「是落月恐光！」阿三解说道。落月恐光就是一个非常强力的光元素魔法，对恶魔族，血族威力强大，直接命中，必死无疑，还是破防技，基本不可能挡下。
　　
　　然而露此时被铁链困得结结实实，根本无法逃脱，可以说等待露的只有死亡。
　　
　　「死吧！」龙男大喊着，同时手里的魔法阵光芒越来越亮，最后一束极亮的激光，迸射出去。唰！！
　　
　　紧跟着让所有人不敢相信的事情发生了，原本还在地面上拉着束缚绳的五人，就在激光射出的一瞬间，一下子被拉到了露的面前。
　　
　　那硕大的激光就像穿肉串一样，把这些位‘炮灰’，全部击穿。
　　
　　一瞬间鲜血四溅，黑市的三层就像下起了血雨，空气中弥漫着龙族特有血腥味。
　　
　　不少人都被溅到了龙血。这些人的衣服上，还有地面上，黑晶巨门上，全都是血渍。
　　
　　有一些人甚至被这场景恶心到跪地直吐，当然一直在一旁观战的九十九等人，他们三却无动于衷。
　　
　　一位是将军，一位是会长，都是久经厮杀，而另一位九十九还是亲身经历。所以这仨怎么可能会被这种场景吓到。
　　
　　

　　第九十二章。幻术+微笑

　　
　　【WARING（警告）：即将陨落のD3。】
　　
　　当然，事儿是这么回事儿。
　　
　　可像九十九这样小的孩子，居然对这样血腥的事情丝毫没有动摇，只是单纯地站着，连抖都没抖，这种事情难免会让旁人多想。
　　
　　看到九十九那完全无动于衷，连斗篷边缘都没有颤动的样子，云将军、古玉会长都有一些触动，但两位所想，却是截然不同。
　　
　　古玉那位自然是对这位小萝莉的真实身份更加好奇，同时也对这个小萝莉提了个小心。
　　
　　毕竟道上混的，见多识广，能对如此血腥的事情丝毫没有畏惧的孩子，不是精灵族，就是吸血鬼。简单说就是合法萝莉。
　　
　　而将军的心情却不同于古玉那类似敬佩的情感，将军此时的心里不是佩服、不是小心、也不是忌惮，而是一阵令他心痛到碎裂的‘痛苦’，一种混杂着惆怅、可怜、敬佩与酸涩的情感搅动着他的泪腺。
　　
　　因为九十九就是他从恶魔手里救下的。而且在丞相孔英才对九十九的审问中，他也了解到九十九被虐待的事情。
　　
　　所以将军此时，心里是万分难过，能让一个本应天真烂漫的孩子，变成如此淡定面对杀戮……“他……究竟经历过什么。”
　　
　　将军想着，沉着脸，手轻轻扶在了99的肩头，并轻轻将他仅仅拉了过来，靠在自己身旁。
　　
　　在他心里，很想安慰一下这位本应在大好年华享受童年的孩子，但自己却不知道应该怎么做。
　　
　　而他也明白，九十九已经不可能像个正常小孩子那样了，就像一个已经长大了的人，不可能再去做那些天真的事情。
　　
　　“哎……”将军无奈的看着。
　　
　　而此时九十九的心里，不仅仅对这种血腥毫无触动，甚至还吃起醋来。
　　
　　他心中吐槽着：“我靠了，怎么全都这么快？？这世界有毒吧，什么都看不清，就跟画面掉帧一样！瞬移我能理解，但是为什么那合法萝莉连动动没动就把那人胳膊砍下来了啊！还有为什么那几个人瞬间全移动到那里去了！MD，要是能去深渊，我必须弄个好点的魔力结晶，这世界里一个个都跟开挂了似得。这没保命的，怕不是秒秒钟就死了。最次我也得买个护身勾玉。”
　　
　　说到这，九十九突然心情阴沉下去：“哎，可惜，就算有，自己也可能没钱买啊……呜呜。难受！可恶！鸡渴修！”
　　
　　继续说另一边。就在众人都以为这位吸血鬼萝莉要大杀四方的时候，那边在地上的龙男几乎要气得吐血。
　　
　　这是什么鬼！为什么自己的手下，会直接出现在那里！更可恶的是，这个吸血鬼居然拿自己的兄弟当挡箭牌！
　　
　　「你！！！」
　　
　　龙族硬汉擦了擦溅在他脸上血渍，紧紧地咬着牙，浑身气得发抖。
　　
　　他盯着空中的吸血鬼，恨不得咬碎这可恶的不夜族！
　　
　　「可恶至极！接招！！」
　　
　　说罢，硬汉直接再一次施展‘落月恐光’。
　　
　　可这时空中的露，用手托在下唇上，噗噗的乐着，「哈哈哈。」
　　
　　越笑越激动，越笑越停不下来，直乐到先仰后合，在空中不断的摆着腿。
　　
　　不明真相的硬汉本来想直接干掉这个萝莉，可这时发现，捆在这不夜族身体上的铁链居然在逐渐消失！
　　
　　那些铁链的颜色慢慢变轻，变淡了。
　　
　　「嗯？！」硬汉愤怒神色立刻诧异起来，他手中的招式也慢了下来。
　　
　　与此同时，露也调整了一下自己心情，可爱的说道：「还打算动手吗？」
　　
　　她慢慢落在地上，刚才还束缚在她身上的铁链，在她落地的过程中全部消失。
　　
　　不仅如此，消失的还有刚才那五位（当挡箭牌的炮灰）的残骸尸体。
　　
　　“啊？！”龙族一脸懵逼，这是啥情况？！（他手中的落月恐光也停了下来。）
　　
　　登时，一阵强大的风压，自露的周围卷起散出，让周围人不禁脊背一凉。
　　
　　紧接着，空气里的血腥味消失了。然后所有人衣服上的血渍、还有天花板还在往下滴的血水、直接染红大地的鲜血、一切打斗的痕迹，也跟着逐渐消散。
　　
　　一切就如同褪色的染布、消散的浓雾，全部都只是幻术而已。
　　
　　而且仅仅是消失并不是令人最吃惊的，更令人吃惊的是那些血渍并不简单地突然、或者渐渐消失。
　　
　　那些血渍消失的过程宛若血色的罗米诺骨牌，在解除幻术的一瞬，以露为中心点，向外层层连锁倒塌，露出骨牌正面也就是事物本身的颜色。
　　
　　这幻术消散的过程堪称艺术！
　　
　　而那被龙族硬汉以为已经死掉的五人，此时居然只是木纳的站在原地。看起来应该是被强行定身了。本应该束缚露的铁链，现在却落在地上。
　　
　　“原来其一切都是幻象！血渍也好，手下被杀也好，连那这小鬼铁链被拴上，都是假的？！”龙男在心里惊讶道。
　　
　　可这怎么可能？这绝对不可能！自己堂堂八级魔法师，怎么会存在自己看不穿的幻术？而幻术越大越难，越大越有破绽，这么大的幻术，还让这么多人都看到！？难道她是能使用阶外阶魔法的‘怪物’吗？
　　
　　不仅如此，让这位龙族以及云将军、古玉会长等高等级魔法师所这不敢相信的还有一点，也是最关键的一点。
　　
　　那也就是如果这都是幻术，那这个小女孩是如何避开落月恐光的？？
　　
　　这、这、这不可能！！！
　　
　　龙男的眼神一瞬间失了神，一种从来没有体会过的恐惧，让他冷汗直流。
　　
　　因为这不可能的事情就发生在他的眼前，‘落月恐光’绝对是被挡下了！不然怎么可能这黑市的房顶没有任何损伤，但是光系破防技怎么可能被一个不夜族无伤挡下？？！！！
　　
　　这位龙族硬汉越想越恐怖，木在那里，呼吸变得急促。
　　
　　因为，种种证据都证明了他的猜想，那就是：这位不夜族小女孩……绝对是九、十级的阶外阶怪物。那么……能雇她当店员的店主……会是什么样的存在……
　　
　　就在此时，那五位已经解除‘定身’魔法，纷纷来到了龙男身边。恭敬道：「少主」x5
　　
　　而那边露仍然一副可爱的样子问道：「客人，你还要出手么？」
　　
　　从一开始就没有变过的笑颜，终于在这最后时刻，令这位龙族了解到什么叫真正的差距。
　　
　　龙族壮汉看着此时的露，再看看一旁那威严的高耸的黑晶巨门，他心里苦笑一声。
　　
　　“自己……彻彻底底的败了……”
　　
　　

　　第九十三章。丢你血晶啦

　　
　　【WARING（警告）：D3の消失。】
　　
　　「客人？你还好吧？如果玩够了，可以离开了吗？」露可爱的威胁着。
　　
　　「唔，哦。」龙男一下子清醒过来。
　　
　　他吱唔了一下，立刻才想起这里是黑市，多少人看着自己呢。就算自己现在在害怕，也不能丢了龙族的脸。
　　
　　此地不宜久留，快点走吧。
　　
　　「哼，玩够了，有缘再见！」龙男古装沉着（就是傲娇）的说着，并没好气的从一旁地上用魔法吸过来自己的斗篷以及被切断的半截玄铁铠，带着人匆匆的离去。
　　
　　自己挑事，没打过人家，居然还让别人给台阶下。简直是耻辱到家了！
　　
　　龙男一边自责着，一边快步走着。
　　
　　他们一伙人挤出人群，突然！龙男背后飞来一物，龙男没有回头，抬手就接住了，很明显这是那吸血鬼故意丢过来的。
　　
　　这一看，不是别的，居然是一块被粉色手帕抱着的血液结晶。
　　
　　正是龙男刚才断臂时被夺走的血液！
　　
　　龙男见状，心里又气又无奈，还有些暧昧的感觉。
　　
　　气的是这吸血鬼连龙族之血都嫌脏，居然用手帕包上了。
　　
　　暧昧的是，这吸血鬼还将这东西还给自己了。
　　
　　若是真的嫌弃，厌恶，直接扔了便是，为什么还要换给我。
　　
　　很显然，就是在跟我玩啊！
　　
　　「玛德！」龙男狠狠的将水晶直接捏碎，并小声的骂着。
　　
　　但此时更神奇的事情发生了，本应直接碎掉的血晶，居然自己化为道道雾气，直接侵入了龙男的手臂。
　　
　　顿时龙男感到自己浑身轻松无比，仿佛有了用不完的力量，这感觉甚至比他动手前的身体还要好！
　　
　　这？！怎么可能？怎么会有这种事情？
　　
　　龙男又羞又气，一路快步直接消失在了人群中。
　　
　　……
　　
　　这边，露又开始了继续选客。
　　
　　而这一次，再也没人什么人敢提出异议了。
　　
　　刚才散开的人群，又逐渐聚拢起来，围在‘杀气圈’外。
　　
　　这时，刚才那个被露救下的150号客人，不好意思又胆怯的走了过来。
　　
　　男冒险者怯怯的问：「那个……我？」
　　
　　「怎么了客人？150号就是你啊，请进吧。欢迎来到，深渊。」露微笑着，另一边深渊的黑水晶之门缓缓打开。
　　
　　（明明没用钥匙，门还是自己开了……）
　　
　　就在这位男孩进门前，默默地、不好意思的问了句：「那个，请问你刚才的幻术是什么时候施展的呢？」
　　
　　露可爱的笑了笑，「这是秘密哟。」
　　
　　……
　　
　　而与此同时，从二楼匆匆赶来一批穿着斗篷的人，
　　
　　他们就是这个黑市的管理，他们看到并没有发生什么事情，就来到了阿三的一旁，询问了一下情况。
　　
　　了解到事情已经被止住后，这群黑市管理者，便一同离去了。
　　
　　……
　　
　　再说九十九他们这边，他们的气氛却有些微妙。
　　
　　九十九完全不知道露的幻术，还有落月恐光到底是多么强大的技能。
　　
　　毕竟来到这个世界久了，99已经对‘别人比自己流弊’的事实，早已见怪不怪。
　　
　　“连农民、女仆都会魔法。我还有什么大惊小怪的呢？”
　　
　　所以九十九他，仅仅对露的幻术，仅仅是有些意料之内的吃醋，他小声：「哼~幻术啊。」
　　
　　虽然九十九无动于衷，但是另一边云将军与谷会长，却深深的惊恐着。
　　
　　他们所惊怕的原因，正如同那位龙族壮汉所想。（其实只要是个大佬，都很极为惊愕。）
　　
　　破防技外加专门对付吸血鬼的8级技能居然直接消失了？！这怎么可能？
　　
　　还有这能让这么多人全部中招的幻术！
　　
　　将军与古玉心里几乎一同感叹道：“这吸血鬼究竟等级是多高的啊？难道真的是始祖吗？阶外阶的怪物吗？”
　　
　　将军古玉他俩深深地明白，他们魔法等级仅仅才是5级，被不夜族的幻术迷惑很正常，但是那位8级龙族居然都被都被幻术迷惑了。足可见，这女的绝非普通不夜族。
　　
　　这边这两位惊愕，那边的九十九却只是一脸常态。
　　
　　有的时候，无知就是装逼的资本。
　　
　　……
　　
　　再回到露这边，150号顾客进去后。露又变成刚才的‘站岗pose’
　　
　　低垂双眼，双手合在一起，放在裙前。
　　
　　文静、端庄、威严满满。
　　
　　“唔……好想回家……”
　　
　　露的心里害羞的说着。
　　
　　这时，芽通过另一个次元，对露坏坏的说道：「哎呀~不愧是露西珐，就是不一样啊。玩得简直太好了，不仅起到了杀一儆百的效果，还顺便收了个后宫。简直是傲娇中的典范。」
　　
　　「master，你够了！」露赌气的说着，声音完全不像跟其他人说话那样假假的。
　　
　　（这种有内心发出来的可爱傲娇音真是太治愈了。）
　　
　　「嘿嘿，那说正事吧，一会这位150号走了，你就叫那孩子吧。」芽在另一头冷傲的说着。
　　
　　「OK。那一会还有客人么？」
　　
　　「没了，回去给你做好吃的去。」
　　
　　「哦！那可太好啦。」
　　
　　……
　　
　　时间很快过去，不到5分钟，刚才那位男青年，得意地从门内走了出来。
　　
　　而此时在深渊黑门内，也就是深渊的店铺里。
　　
　　在一红褐色古木的桌前，一位身着黑色衣装，手里拿着量子虚拟屏便携式电脑的御姐，倚在桌前。
　　
　　她愉悦的说道：「露，可以了，叫人吧。但先别说这是最后一位。」
　　
　　听到芽说道‘最后一位’，露心里别提多开心了。
　　
　　“终于能离开这儿了！！”
　　
　　“啊~奶酪虾串~好想吃啊~”露在心里擦了擦都快流出来里的口水。
　　
　　但表面上，她仍要保持文静的姿态。
　　
　　露清了清嗓子，可爱的说道：「那么，下一位选客的号码为：一百七十四号。欢迎来到——深渊。」
　　
　　======【文外话】======
　　
　　感谢各位读者一直以来的支持，小丣[yǒu]会在接下来的日子里继续努力。
　　
　　嘿嘿，是不是看到99被选到很惊喜啊~
　　
　　（呵呵，第84章就能猜到了吧。）
　　
　　你这个人！别跑！
　　
　　呼——呼——跑的真快。
　　
　　嘛，虽然这章就1900字，但是各位大大不会介意吧，喵~owo~
　　
　　写点东西不容易，没有人看就更加没有下下去的动力。
　　
　　所以……
　　
　　求收藏！关注！订阅！点赞！分享！
　　
　　小丣绝对会为接下来的‘冒险剧情’做好充足准备，带给各位大大不一样的异世界冒险之旅。
　　
　　哎……反正前面的章节有的是超过2100，少一点没事吧~ovo~
　　
　　啪！（一个平板砸到了我的头上。）
　　
　　谁啊！
　　
　　芽手里拿着个A.L.233的终端……
　　
　　耶！？你跑过来干嘛。
　　
　　「‘打赏’啊！」
　　
　　走开！
　　
　　

　　第九十四章。选客+帝金币

　　
　　龙族壮汉走掉之后，我盯着那圣黑的黑水晶门。
　　
　　“已经150号了，不知道下一个会是谁……”
　　
　　黑市里的水晶灯柱，一些插在石柱上，一些挂在石蓬顶，一些浮在空中。
　　
　　中古世纪的雕花纹路，虽没有王宫的奢华，但是也很有‘黑市’的风格。
　　
　　水晶灯的光芒，我看了很久。
　　
　　这种水晶发出的光芒，其实并没有与灯泡、管灯、LED等，太大差别。
　　
　　所以看时间长了，我也感觉不到异样。
　　
　　我呆呆看着眼前这习以为常的景色。
　　
　　“我基本对这个魔法世界的种种，习以为常了，这可能就是适应力吧。”
　　
　　我……曾经，起码之前是这么想的。
　　
　　但此时，当我看到真正的吸血鬼与龙族之后，我又一次感受到那我早想遗忘的‘心痛’与‘恐惧’。
　　
　　我没有力量……我一点都看不清究竟发生了什么。
　　
　　那个吸血鬼究竟做了什么？那个龙族的又做了什么。为什么就不打了？
　　
　　还有刚才那龙族为什么胳膊说断就断了？！就算公主，截断什么东西，也会出现剑气啊！
　　
　　“我……什么都看不清。”
　　
　　“这……”
　　
　　我无力的想着，这就是我所呆的世界。
　　
　　所以……该怎么说呢？这就是人外有人，天外有天吗？为什么会差距这么大啊！
　　
　　我不懂，我也不明白……
　　
　　当然不明白的，其实是我那颗仍然自己以为是，以为自己是主角的心吧……
　　
　　如果我站在这些人的面前，是不是就跟炮灰一样，就跟无双游戏里的小卒一样，一瞬间连咋死的都不知道，就没了……
　　
　　呵呵……
　　
　　我在这边犹豫着、震惊着。
　　
　　而此时另一边的将军与古玉会长正在说着什么。
　　
　　古玉歪着头，一脸得意的，就好像他把那龙族击退了一样，拍着将军的肩头说道：「看到了吧，真的不骗你，这不夜族超强的。」
　　
　　「不用你说，话说你到这里，是想买什么啊。」
　　
　　「哎呀……这个，啊，怎么说，嗯——好吧。其实我只是想看看这家店啊。」
　　
　　「呵呵！真的么？就为了这个，跨海而来？」将军的语气很惊异。
　　
　　我也稍稍吃惊了一下，跨海？难道这位是别的大陆么？
　　
　　「哎呀……我跟你说……」古玉贴在将军耳边，习习咕咕的说了一通。
　　
　　我听不到了……
　　
　　干嘛啊！为什么这么小声啊，你这么小声，我怎么听啊！真是见外！
　　
　　那边古玉说完了，做了一个略显尴尬的笑容，「就是这样，所以我才刚好来到这里的。」
　　
　　「哈，那我怎么——」将军一脸正气的说着。
　　
　　「诶别别别，这是我们公会的私事，就不用劳烦大哥你了。」古玉露出一张尽责的脸，摇了摇头，摆了摆手。
　　
　　我去！帅哥你谁啊？！
　　
　　「那好吧，有需要，尽管说。」
　　
　　将军仍然是那衣服非常给人以安全感的大哥形象
　　
　　「你也是，小心点。」
　　
　　“喵喵喵？”我突然警觉。
　　
　　本来我没太多想法，但是最后这位一句‘小心点’，让我提高了警觉。
　　
　　喂喂喂，我这才休息几天啊，不到不到两个月吧，干嘛干嘛，又有事情？别吧。
　　
　　我拽了拽哥哥的斗篷，将我这小拳拳抵在唇下，皱着眉，可爱的问道：「哥哥——又要出什么事情么？」
　　
　　将军笑着，又摸了摸我的头，‘慈祥’的说道：「没事的，就是最近有一伙人，想做些坏事而已。没事，华樱城有我在，绝对没有问题的。」
　　
　　唔……又摸我头……唔……在这样我怕是真的会上瘾啊！
　　
　　【几乎同时，那边那位hentai古玉一捂鼻子，差点没喷鼻血，喷死过去。果然真正的hentai就算将小萝莉半张脸挡住，也能YY出小萝莉的表情。】
　　
　　就在我享受被摸头的满足感时，我也同时感受到一股恶寒，从身后传来。明白古玉那‘异样的目光’。
　　
　　“哎哟我去，这个变态啊！”
　　
　　……
　　
　　「哎，150号了。」我小声嘟囔着。
　　
　　望着下面的人，我心里也来越紧张，我明明已经确定自己不可能被选上，但是仍然……仍然不死心。
　　
　　就在我焦虑万分的时候，那个被龙族一下打飞的冒险者，从黑门里走了出来。
　　
　　……
　　
　　「那么，下一位选客的号码为：一百七十四号。欢迎来到深渊。」
　　
　　那个吸血鬼萝莉的声音传入我的耳中。
　　
　　我愣住了一下，“我去，不是吧，居然真的念到了我的名字！？惊了！”
　　
　　我立刻从高台走了下去，但是走了两三级台阶后，我突然想到，我是不是应该问问大哥需要什么？毕竟他这么帮我……
　　
　　于是我打算回头，可这个时候，云将军突然把我拉住了。
　　
　　「把这个带上。」他微笑着，轻轻将一个小袋子，放到我的手心里。
　　
　　从袋子与我手掌接触的圆形触感，还有这沉甸甸的感觉，我知道袋子里一定是钱。
　　
　　我有些难为情，这多不好意思啊。但是我也不能说不要，毕竟买东西没钱，那可真是难受。
　　
　　「这，蟹蟹哥哥。」我不好意思的谢着，是真的不好意思。
　　
　　跟着，我看了眼周围没人，就打打开袋子，想知道里面到底是多少。有点轻，也就跟我那10枚金币差不多重。
　　
　　我并不认为很多……很多……嗯？！！
　　
　　“我靠？！”
　　
　　「呃！」我不由得一惊。
　　
　　这袋子里居然是六枚帝金币！一枚顶100枚金币！我去！
　　
　　足足六枚！就是六百万啊！天啊！
　　
　　「哥哥？你这？」我有些不知所措，慌张地看着将军。
　　
　　帝金币不同于金币，虽然都是货币，但其地位远高于另外三种货币。因为帝金币除了本身的交易作用外，更是一种彰显地位的钱币。
　　
　　像我这种小伯爵，一年俸禄才300金币的，连帝金币的影子都看不到，只有侯爵，公爵才能偶尔得到几枚。
　　
　　「别磨蹭了，快收下。」
　　
　　就在我犹豫不决，被‘金钱迷惑’之时，将军推了推我。
　　
　　「可是……好吧，那哥哥你需要带什么？」我问道。
　　
　　「没什么要带的，快点下去吧。要是钱够的话，帮忙多弄一颗超上级宁神宝石就行了。」
　　
　　将军的话语中透漏着一些伤感，我明白她应该是惦记他的妹妹。
　　
　　……
　　
　　

　　第九十五章。深渊店主

　　
　　「让一下，让一下。」
　　
　　我攥着血色魔力结晶，费劲地穿过人群，来到了这扇漆黑的大门前。
　　
　　我站在门前发着呆，心说这门还真是够高啊，这都有三米了吧，还有这门……
　　
　　我犹豫不决的瞅着，门框里的结界面。
　　
　　一般这种‘任意门’都是存在一个不可视结界面的。
　　
　　像恶魔城堡里的那扇，会根据所传送地点的门的样式，而改变内部的门；魔法书库里的隐藏魔法门也是有一面磨砂质感的薄雾面的。
　　
　　然而此时，在我面前的这扇黑门的‘全星空’结界面，让我看得发毛。
　　
　　“这外面一颗颗闪耀的繁星……不会门外真的是宇宙吧，那出去还不直接GG。”
　　
　　害怕！
　　
　　就在这个时候，那边的吸血鬼萝莉，呆呆的说道：「客人，请进。」
　　
　　「哦，哦，好。我这就进。」
　　
　　我仗着胆子，抬腿走进‘宇宙’。
　　
　　进去，几乎就是一秒的事，我感觉到自己先迈进去脚，已经稳稳地踩在了地面上。
　　
　　就是平道嘛！嗨，自己吓自己……
　　
　　这面繁星结界面就跟游戏里的一张纸一样，一穿就过去了。
　　
　　“什么嘛，果然还是普通的结界面嘛……”
　　
　　我舒了口气。
　　
　　进到店里，一位一身黑色礼服的巨ii乳御姐出现在我的面前，她倚在一张大桌子前。（桌上放着一个水晶屏幕的电子表，显示着：12:25.）
　　
　　她戴着黑莓色的长边枫叶帽，帽子一角罗放着一堆零散的十字架，似乎是装饰。
　　
　　一身黑色的衣服边角，也都排放着一颗颗银色的，正反颠倒，相互交叉的十字。
　　
　　本就肃穆庄ii严的黑色礼服，又因这一身的‘十字’装饰，显得更加神秘。
　　
　　看着眼前这位的黑直长发、黑丝长袜、还有那漏出一条白皙皮肤的黑色长手套。
　　
　　我不禁稍稍对这位肃然起敬，毕竟人靠衣装，这位的穿着着实称得上逼格满满。
　　
　　可是……
　　
　　这位手里怎么还拿个电脑啊！还是黑色笔电！还有这屏幕为什么好像还是虚拟投影啊！姐姐你这高科技比我21世纪还强哦！
　　
　　这东西绝对不是这个中世纪能造出来的吧！！
　　
　　还有大姐，我这位顾客都进来了，你倒是说句话啊！为什么你还在键盘上打字啊！你这么喜欢聊天么？！
　　
　　「噗啊哈哈哈哈。」
　　
　　倏地，这位御姐阴损的狂笑了一下，没错就是阴损！就好像动漫、电影里那些反派一样的笑声。
　　
　　跟着她轻轻一点下‘未来笔记本电脑’的某个键，接着笔记本居然直接收缩成一个银行卡一样的大小。
　　
　　“what？！我是不是又穿越了啊？！”
　　
　　我方了，天啊，不会吧，难道这人……
　　
　　我开始退步，往后撤。然而这才发现，我的背后，刚才走进来的那个星空结界面不见啦！
　　
　　一扇旧木门，抵在我的背后。
　　
　　“喵喵喵？这几个意思？！”
　　
　　此刻！我只有一个反应：“我是不是被绑架了！”
　　
　　正此时，那位御姐正手里转动着卡片，一步一飘的移了过来。
　　
　　「哇哇哇！你你你，你要干嘛？！」我不由自主可爱的说着。
　　
　　我真的受不了了，泪水直接在我眼中打转。
　　
　　看着眼前这位一脸阴笑的大姐姐，这样迷离的移动式，这样鬼畜的笑声，这样我真的好方啊！
　　
　　“这什么走位啊？！神经病把！我系不系要GG了啊！”某人格日常吐槽着。
　　
　　「哼哼！」她得意地一笑，一挥手，刷的一下，我的斗篷还有目带全都被溶解了！
　　
　　就像是溶解到空中一样。
　　
　　「哎哎？！」我习惯性的做了一个非常娘（萌），惊讶动作。
　　
　　【九十九的像小兔子一样，双手守着胸前，一脸懵逼恐惧的盯着面前的芽。红宝石的瞳孔中，充满了令人心动的泪花。】
　　
　　【这种样子的‘少女’，不论是谁见了，都可能会产生非分之想吧……（喂！）】
　　
　　「喂！master，你不要随便吓人好么？」在房间里突然传来门外那个吸血鬼少女的声音。
　　
　　“嗯？这声音？”我稍稍从惊吓中，缓了过来。
　　
　　「嗯~哼！——」这位御姐，怪里怪气的哼着。
　　
　　「啊？master？额，那个，请问你究竟是什么人？为什么感觉，你好像不是这个时代的人啊……」我假装镇静的、表情麻木地问道。
　　
　　「呵呵。」这位御姐坏坏的笑着，「我是什么人、是哪个时代，都跟这次交易没有任何关系，所以——无可奉告。你只需要知道我是这家店的店主就可以了。嗯——顺便告诉你，我知道你是一个穿越到黑羽族身上的穿越者。哼哼哼~」
　　
　　「额！？你怎么知道？！」
　　
　　我震惊了，天，你怎么知道的啊。我是黑羽族不应该是绝对机密吗？好吧，看起来这位估计是一位也是一个穿越者，而且还在这个世界里获得了超厉害的能力。
　　
　　MD，法克！为什么别人穿越就这么正经！而我什么能力都没有！
　　
　　「NoNoNo,人类。我不可不是获得了力量，而是我本来就是这么强！当然也因为我超强！所以我什么都知道！」这位御姐狂气的说着。
　　
　　她的话语中满是傲气。
　　
　　一时间我对这种人，还真不知道该说什么了。我本来是来买东西，但是我现在却特别想知道这个人究竟是怎么回事！
　　
　　「哼，人类，你？！还真是有……」
　　
　　店主，插着手，看着我，犹豫着。
　　
　　“有点意思？”我心里补充着。
　　
　　「不，你还真是卡哇伊啊！」
　　
　　「啊？！」
　　
　　喂喂喂，这什么操作。话说这个世界有什么萝莉控、妹控，我还能理解。但是卡哇伊这个日语是怎么回事啊！
　　
　　“她不说了么，他什么都知道。还有你不应该吐槽这位也会读心吗？”某人格解释道。
　　
　　「哈哈啊哈。」那店主疯狂的笑着。
　　
　　并一抬手，打了一个响指。
　　
　　就这一瞬！我的头脑里嗡的一下。
　　
　　跟着周围的场景瞬间模糊了，并在下一刻，我发现了我坐在了木椅子上。
　　
　　面前是一张茶桌，对面坐着那位黑色女王……
　　
　　这时我擦发现，我的手里拿着一杯茶。
　　
　　精致的茶杯，杯子里面外面都充满了华贵的气息，最突出是茶杯边缘居然不是镀金镀银，而是一圈璀璨的琉璃质感的青翠宝石。
　　
　　没错，这杯子上面居然直接就是一圈宝石？！这？！
　　
　　杯中的奶红色茶水，飘散出香甜的茶香与奶香。
　　
　　“我是谁？我在哪？”
　　
　　完全懵逼！
　　
　　

　　第九十六章。希+绝+交错

　　
　　那位大佬，坐在对面，悠闲地喝着茶。
　　
　　我完全不敢直视这位dalao，所以我游走的目光……然后……很快被这家店铺的装饰所吸引。
　　
　　一个个木质魔力框架里，放着满满的魔法用具。
　　
　　一侧是魔法杖，一侧是各种宝石，还有一些金属质地不明觉厉的道具也都堆在那边。
　　
　　在立柜旁还有一盏旋转式透明小柜子，里面装满了各式各样的小瓶子，里面各种颜色的魔药发着诡异的光芒。
　　
　　稍稍让我很感兴趣的是在角落的柜子上，堆满了一些朋克感的道具，略显淡金色的铁皮，裹着一条弯曲的木头，有些像弓箭，但又没有弓弦，总之很有意思。
　　
　　除了地上放的，还有天空飘的，在这个木质小屋子的天花板上，悬吊着很多木质魔法器。
　　
　　整个房子虽然有点乱，但确确实实比我之前看的那些家气派得多，也大得多。而且……怎么感觉这个房间和刚才我进来的房间不一样呢？（确实如此）
　　
　　但回过头来……
　　
　　“我究竟经历了什么？！”
　　
　　一瞬间的场景变换，让我完全懵逼，这是什么情况啊，为什么我就坐在这儿？！
　　
　　还有我这端茶的姿势！三指捏茶杯，还是个兰花指？！这谁给我摆的造型！
　　
　　顿然！我不受控制的脑补出我此时的状态。
　　
　　一位软萌银发灼眼小萝莉，穿着一身贵族男性服装，优雅地端着茶杯！在一个魔法店里！！
　　
　　呜哇！感觉好萌~！
　　
　　不对不对……我在想什么玩意！！
　　
　　虽然我喜欢卖萌，但是也不至于做喝茶也摆个兰花指啊！
　　
　　所以为什么我会是现在这个样子啊！
　　
　　难道是……时停？！天……
　　
　　我感觉很不好，这位店主不仅会空间魔法，居然还会用时间魔法！
　　
　　“不会在这时停的时间对我做了什么吧……”
　　
　　“肯定对你做了什么啊，不然你怎么会是这个样子！”某人格日常突然插言。
　　
　　细思恐极……但……反正我也没有什么好失去的了。
　　
　　「那——你就是这儿的老板呗？」我低着头问道。
　　
　　对面这位店主没有立刻回答，只是点了下头。
　　
　　她继续嘬着茶，端庄冰冷的姿态，完全看不出刚才发生了什么……
　　
　　久久之后，她突然说了一句：「嗯？还真是有意思呢。」
　　
　　不明所以的一句……
　　
　　“唔……所问非所答……”
　　
　　我有点慌张，因为这位给我的印象稍稍让我想起了那个蒂法妮……
　　
　　「你想买什么呢？」她突然问道。
　　
　　那魅惑一般的眼神，以及那冷峻的女王气质，都让我很不自在。一种完全不同于巧露的冰霜傲气，完美的体现出来。
　　
　　我紧张的放下了手中的茶，这种来路不明的饮料，还是少喝吧……
　　
　　「我想买——」
　　
　　我还没说完，这位直接翻手，聚现出一颗血红色的结晶。
　　
　　「哼，你来我这儿，你想买两个东西，对吧。」这位店主愉悦的在手中晃动着那颗血晶。
　　
　　「两个？哦，对，没错。我想卖超上品，或者更高等级宁神宝石，两个。」
　　
　　我稍稍有些吃惊，为什么她知道我要买的东西？
　　
　　还有她手中的那颗血红色的魔力结晶是什么意思？
　　
　　「哼哼。」这位御姐坏坏的笑着，同时将她手中的魔力结晶在空中一抓，再张开手时，那颗血红色的宝石已经消失不见。
　　
　　那游刃有余的微笑，让人不舒服。
　　
　　她轻轻撩了撩自己的长发，一脸享受的问道：「拉斯特症候群？」
　　
　　在她那双银色的瞳孔中，我感觉自己整个人都被她看透了。
　　
　　这个女的……究竟是什么种族啊……
　　
　　「唔……」我点了点头。
　　
　　就这时，只听到：哗！！！！的一声。
　　
　　猛地，在那位dalao座位的右上方的空间，突然撕裂出一道金光璀璨的空间裂缝。
　　
　　接着，一个N层9角纯金柜从裂缝中轰然旋转而下，在与地面相差10公分时地面，地面也上也瞬间出现了一块圆形裂缝，接着这如同钻头一样的货柜直接冲了下去。
　　
　　大约3秒，这纯金货柜停止下降。
　　
　　就像是看道纵向行驶的鎏金火车从我眼前飞驰而过一样，我被眼前的操作弄得目瞪口呆，不知所措。
　　
　　而就在此时，那位大佬抬起了优美的带着黑长手套的右手，从里面掏出一袋酷似薯片的袋子。接着这位dalao，撕开袋子，就开始吃。
　　
　　她一大把一大把地吃着，并且还发出咔咔的酥脆声音。
　　
　　然而这时我才发现，那不是薯片！那是一把一把金绿色魔力结晶。
　　
　　“你在吃啥！！！！”
　　
　　我被弄得不知所措，连话都忘记说了，居然在心里直接吐槽了。
　　
　　但我的表情似乎让那位店主了解到我的想法。
　　
　　她依旧是那一脸阴损的笑容：「宁神宝石？可惜啊，味道不好吃。你真的要买么？」
　　
　　“啊？！不好吃？这一袋子都是宁神宝石吗？！啊？！”
　　
　　我对着突如其来的操作，完全摸不着这位店主的头脑，她究竟想做什么？
　　
　　炫耀她有很多宁神宝石吗？那也不至于吃吧，还有您这牙口真硬朗啊！
　　
　　但这是买东西，我不想当面吐槽，惹到这位dalao店主……
　　
　　「嗯。」我点了点头，看到这位满不在乎如同吃爆米花一样的氪着宝石……我好方！
　　
　　「神级？超神级？」她仍然坏笑问着我。
　　
　　「超神级，多少钱。」我直接问道。
　　
　　「10金币一颗，买一送一。」她略嫌无聊地继续吃着。
　　
　　你不是说不好吃么？！
　　
　　「啊？！」我直接兴奋道叫了出来。连忙掏出自己的钱袋子，打算买买买！
　　
　　好家伙，外面忽悠人都300金币一个，这里10金币就俩？！
　　
　　然而就在我欣喜若狂的时候，这位深渊店主突然停下吃宝石的嘴，并一脸淫笑的看着我。冷嘲道：「难道你觉得‘拉斯特症候群’会被这个小小的宝石抑制么？」
　　
　　她一边说着，一边摊着手，炫耀着她手里的宁神宝石。而在她说完之后，她又将这一把金绿色宝石洒在了桌子上。
　　
　　听完她的话，在看着如同被她丢弃在桌面上的宁神宝石……我心里慌张起来。
　　
　　看着那一颗颗金光惨惨的宁神宝石，轮动在桌面上，闪动着微光。我着急的问道：「难道不能么？」
　　
　　我可是看书里说超上级宁神就有用啊，这都超神级了，难道救不好？
　　
　　难道最后一丝希望难道就要没了？
　　
　　「当然不能。」这位店主，十指交叉，看着我继续说道：「就算你用超神级的宁神宝石，你的拉斯特症候群也就多坚持1个月。嘿嘿嘿。」
　　
　　我瞬间绝望了，就感觉自己还不如直接死了算了。
　　
　　我摊在椅子上，感觉自己已经是一条没救的咸鱼了。
　　
　　时间仿佛一瞬间静止下来……
　　
　　啊……就这样了么？……
　　
　　我的内心虽然很绝望，但出奇的平静。
　　
　　可能是这种不随心的事情太多了，我也就没什么感觉了吧。
　　
　　于是！我突然想起来这位店主，似乎不是常人呢，刚才空间没转移的时候，她似乎说她超强的。
　　
　　难道这就是通常小说中，每个男主身后超强的后台？！
　　
　　那我是不是可以直接拜师啊！然后不仅不会死，还能获得学会强大的技能！然后走向人生巅峰？！
　　
　　忽然我觉得自己找到了希望！
　　
　　

　　第九十七章。世界+树+F

　　
　　「呵呵。」这位店主嘲笑着，「抱歉，不能。我是不会收徒的。」
　　
　　「那！你当我的master吧！」我故意卖着萌。这可是多少个月以来第一次拜师的机会啊！
　　
　　【九十九非常标准的作出二次元妹纸求人时，那不好意思的、扭捏的神态。灵动的眼睛，似乎在祈求一般，让人心动。】
　　
　　芽：「呵呵。」
　　
　　她仍是那副冰冷之态。
　　
　　“哎，这个人……不吃这套。但是现在我已经能确信了，这位绝对会读心！”
　　
　　「嗯，没错，我什么都会。」她得意的说着。
　　
　　「那您会做我的先生吧！」我见缝插针。
　　
　　「呵呵。」
　　
　　她仍是那副坏人的嘴脸。
　　
　　明明长得那么美，却是个坏人，啧啧啧……哎……
　　
　　绝望！
　　
　　「哎……那……您有什么办法嘛？」我有些无力了……
　　
　　果然我不是男主，连师父都找不到……
　　
　　失落……
　　
　　「我不能当你的master的原因是因为……你太弱。」说完，她还偷偷乐了一下！
　　
　　「喂！」我有些生气。
　　
　　哪有这样对待主角啊！就算不是主角，也不要对我说这样的话啊！
　　
　　我一瞬间，眼圈挂泪。萌度x200.
　　
　　正在我黯然萌伤，那边的深渊店主，轻轻笑了笑
　　
　　「我不当你的主人其实原因是你我缘分未到，但是嘛，宝石救不了你的病，可我能啊。你有兴趣么？」
　　
　　她狡猾的笑着，转移了话题。
　　
　　老实说这个人真的不像个好人啊！！但是我还是听一下吧。
　　
　　「你说。」我继续问道，我想听听这个人想怎么治病。这可是恶魔下的诅咒，无人可解的。
　　
　　「说？没什么好说，我就问你治不治吧。」她狂傲地说着，并挥手散出金色雾气，将桌面的宝石全部‘钓’起，收入到袋子里。
　　
　　「那要多少钱？」我迟疑的问着。
　　
　　「3枚帝金币。」
　　
　　唔……我心里一惊，这数字……可以！一年俸禄！
　　
　　「但是，我怎么知道，你能不能治好。」我问道。
　　
　　「信不过我，你可以走人。」
　　
　　她那稳操胜券的样子，让我心里有点踟蹰。
　　
　　“到底我要不要尝试一下。三百万啊！天啊，能吃多少年啊！”
　　
　　而且万一被骗岂不是让我平白无故欠下这么多钱嘛……
　　
　　我有些不知所措，我坐在椅子上，低着头不断在心里打着问号。
　　
　　“买了的话，即便你被骗也是死；不买，那就绝对会死。”某人格突然说道。
　　
　　“也是……”
　　
　　就在此时，这位不知用了什么魔术（估计还是魔法牵引）。瞬间，将我左耳上的宁神宝石耳钉，‘抓’走了。
　　
　　「诶？！你干嘛？！」我激动的说着！并立刻站了起来，想从这位店主手里把我的宁神宝石抢回来。
　　
　　喂喂喂！你干嘛！你现在拿走几个意思啊！我这病入膏肓的人啊！你是让我现在就淫ii乱嘛？！
　　
　　可我的手还没伸出去一半，猛然间，我胸口里，翻涌起一股灼热，那种H酥ii麻感，瞬间蔓延到了我的全身。
　　
　　我的上半身，因为剧烈的愉悦感，脱力地倒在桌子上。
　　
　　跟着，视觉也变得模糊。
　　
　　衣服很快被汗水打湿，我能很明显的感觉到我的脸在发烧。
　　
　　这一次的感觉明显完全不同于以往任何一次。
　　
　　在这短短一瞬间，我能感受到一种巨大的、邪恶的力量，快速侵蚀着我意识，在侵犯着我感官……
　　
　　这种感觉好怪，虽然很舒服……但却仿佛掉入了蛇坑，任凭无数黑蛇缠绕玩弄我的身体……
　　
　　“完蛋，要魅魔化了？！”我非常确定自己绝对是魔化。
　　
　　不！我不能这样死！
　　
　　「好难受！快还给我！」我立刻努力的伸出手，想抓住放在桌子那个装满超神级宁神宝石的袋子。
　　
　　“只要能拿到一颗超神级宝石，我绝对不会这么难受！”
　　
　　我可不想在这种莫名其妙的地方，做出什么H的事情啊！更不想魔化！
　　
　　「哼。」可是这个时候，那女人居然直接将那装满超神级宁神宝石的袋子收走了！然后一副幸灾乐祸的看着我。
　　
　　「喂！你！唔啊~」我刚想指责一下这个黑心店主，结果瞬间一阵难忍的痉挛，让我发出一声娇喘。
　　
　　“靠！我居然！我居然在，在，外人面前发出这种声音！”
　　
　　“好羞耻！”
　　
　　极度的紧张、怕死的心里、怕魔化的恐惧感，再加上过度的羞耻，让我H程度更加高涨。
　　
　　好难受（好痒）……
　　
　　就在我觉得我要控制不住自己的时候，在我的余光里，居然发现这位嘴角在笑。
　　
　　“玛德！完蛋！”我觉得这位是坑我的！她绝对是恶魔那边的人！就是想让我魅魔化！
　　
　　“可恶！”
　　
　　“为什么！（我就这么点背！果然是幸运E嘛？！）！”
　　
　　然而突然间，我听到一声书本合上的声音。
　　
　　跟着，我发现我那灼热难耐的感觉全没了？！
　　
　　喵喵喵？！
　　
　　发生了什么？！
　　
　　怎么回事？
　　
　　难道……真的治好了？
　　
　　我带着泪痕，轻松地站起身来，发现自己确实什么不舒服的感觉都没有了！
　　
　　「啊？！」我不知所措的、疑惑的看向黑（发色）黑（服装）黑（腹黑）直长店主，她正一脸坏笑的看着我。
　　
　　并且她手中有一本金灿灿的神书，这本书发着微弱但绝对庄ii严的圣光。（迷之特效）
　　
　　而在他的左侧，不知何时，又一个黄金机构伫立在那里，就跟她右侧的9角纯金柜一样，都是闪闪的、亮亮的，而且还跟钻头似得。（也都是房间上方的次元裂缝中探出，随后扎入地面的七彩裂缝。）
　　
　　只不过，左边的这个并不是货柜，而是书柜。而且这个书柜的机关更加玄妙。
　　
　　螺纹旋转的书柜被一层层黄金齿轮分割，一本本金灿灿的厚书顺着被嵌在螺纹内部。而随着‘咔啦啦’的金轮转动，这些书时而分开，时而消失，时而出现。互相交错，妙不可言
　　
　　直觉告诉我，这是一个高位次元的魔法书架！
　　
　　或者……这东西是一个高位次元的科学书架！
　　
　　但是为什么还是这么闪！土豪么！
　　
　　正在我一脸懵逼的这两根金柱子的时候，店主已经将那本迷之特效的圣光金书，塞进了这黄金机关书架里。
　　
　　伴随着一阵轰隆隆、咔咔咔的朋克系特效音响起，那迷之书架以及货架开始上升，并最终收回到了位于棚顶的次元裂缝里，而那炫目深邃的裂缝也一同消失。
　　
　　望着这位被门外吸血鬼loli称为Master的dalao的操作，我不知说什么……
　　
　　就在此时，深渊店主一只手托在下巴上，满脸嘲讽地看着我，哂道：「看清了么？我可是特意为你能看清楚，才让世界树之架慢点收回的。」
　　
　　WT？！法克？
　　
　　这位几个意思？为了让我看清楚而收、得、慢？？！
　　
　　还有刚才你说啥？世界树？之架？
　　
　　？？？
　　
　　喵喵喵？
　　
　　

　　第九十八章。第二件商品

　　
　　「你没听错，这是世界树之架。嘛，详细的你就不用管了。总之你那由‘无尽魅惑’所造成的拉斯特症候群，我已经给你治好了，嗯哼哼哼哼哼。」
　　
　　她露着一脸愉悦，得意、狂气地发着鼻笑。
　　
　　「你，究竟，是什么人？」我胆怯的问着。
　　
　　虽然我大体猜出来，这位绝对不能说，但是还是套路性的问一下。
　　
　　「人？」深渊店主轻轻二指推向鼻梁处，但似乎发现自己那里没有眼镜，所以又将手收了回去，并自信的放在胸前，满脸邪魅的笑说：「我，只是，一届商人。」
　　
　　看到如此中二的动作，我该做什么反应呢……
　　
　　但是这位说话确实也挺帅气的……
　　
　　「啧。」店主，没好气的咋了一下舌。
　　
　　很明显因为我心里说他中二，所以他不开心了！
　　
　　完蛋完蛋，这位刚把我病就好，我就惹他生气了，是不是要完蛋了啊！快跑吧！
　　
　　「那个、那个……」我着急的寻思着，开溜的借口，「哦，对了，那个，老板，我得给你付钱。3枚帝金币，嗯……我先放这儿了！」
　　
　　我急忙从口袋中的小袋子里拿出三枚帝金币，放在了桌上。
　　
　　“我其实超想拜他为师啊！但是我也害怕他把我弄死啊！这位的操作，我真的、真的跟不上啊！”
　　
　　这时我突然又想起来，将军的妹妹似乎也是拉斯特症候群，于是我又放了三枚到了桌上。
　　
　　「那个……大魔法师哦。我有点急事哦，我就先走了。顺便请您，帮忙治疗一下‘华樱城-云飞白将军的妹妹’，虽然我不知道叫什么名字，但是我相信您一定可以救得。那我先走啦~拜拜~」
　　
　　我刚走没两步，就想起自己没说谢谢，于是我立刻回头，满脸堆笑，向这位dalao不停地点头，说道：「啊，哦，还有，十分感谢您的救命之恩，大恩大德，没世难忘！」
　　
　　“好了！说完了！开溜！”
　　
　　我完全不懂，为什么我这么着急走，但是潜意识告诉我，这种强到离谱的人，绝对不正常！
　　
　　“还有黑发，配银瞳，怎么看怎么吊啊！万一变卦，那我估计小命就没了！要是真能随便改变不可能的事情，那杀我还不跟玩一样？！”
　　
　　“啊啊，不管啦！反正我害怕！我要溜了！”
　　
　　我急急忙忙，打算出门。也忘记了此时我没穿斗篷，也没带目带……
　　
　　可我刚走到门口，准备拉门。一阵不太一样的魔法牵引，瞬间把我直接拉了回去。
　　
　　「呜哇！」我惊得直接叫了出来，「请不要吃我！」
　　
　　我觉得我的脑子已经超负荷运转，所以才会不明所以的说出这么一句。
　　
　　又是摘耳钉，又是救命，有说什么世界树，还说什么特意给我看。
　　
　　这么多事情转瞬之间都做完了，我真的脑袋转不过来啊！
　　
　　“是啊，还有‘不要吃我’是什么鬼啊！”某人格仍然正常运（吐）转（槽）着。
　　
　　然而还没想完，我就被这位商人单手抱入怀中。
　　
　　那两团柔软的丸子顶在我脑后。
　　
　　唔……都是男生抱妹子，为什么我总被妹子抱！！
　　
　　果然我不是主角吗！！
　　
　　我满脸黑线，用着教科书般的‘卡帧式’抬头，卖萌的说：「怎么啦，大、大魔法师。还有什么事情吗？」
　　
　　她没有立刻回答我，只是眯缝着眼睛，盯着我。
　　
　　“惊！”
　　
　　我的冷汗止不住的哗哗的流。
　　
　　完了完了。
　　
　　「客人，你的病，还有那位将军妹妹的病我都治好了，哼哼，准确来说是治你病的同时，我就也治好哪位的病了。但是呢，客人，治你得病需要3枚帝金币，但是那位的病，只需要10金币就够了。」
　　
　　她一脸坏笑的，伸出手，绕着我的腰部，伸到了我的裤兜里，掏出了我另一个装十枚金币的小袋子。
　　
　　并将那三枚帝金币重新装到了我的口袋里。
　　
　　「唔啊~」
　　
　　我像个女生已经惊叫着，因为我以为我要被杀了……
　　
　　但是还好，只是找钱啊……
　　
　　刚才那惊叫是怎么回事啊！！好羞耻！
　　
　　「那，我是不是可以回去了？」我紧张又害怕地问着。
　　
　　我想回去，这位好吓人！
　　
　　“既然这位不能做我老师，还不能当我先生，更不能当我master，那我还是快点溜吧。”
　　
　　“而且我才不是害怕呢，只是这位……样子有点像蒂法妮，态度上又有点像公主……所以……所以……好吧……”
　　
　　“当然，倒不是说讨厌御姐，这是只是单纯地对‘大魔法师’的恐惧。”
　　
　　“当然，尤其是在这个万恶的世界里！”
　　
　　我在心里不断找寻着理由，并因为害怕刺激到这位会读心的dalao，所以在自我解释的自思自想中，插入了一些没必要的想法……
　　
　　种种‘干扰项’让我的大脑已经无法正常运转。
　　
　　我只想从这位店主的怀里挣脱，快点走人，为什么会想这么多东西。
　　
　　可就在这时，身后那位店主在我背后，诧异地说道：「怎么？这就走了？你不是要买两件东西吗？这才买了一件啊。」
　　
　　「啊？！」我突然愣住。本已过热的大脑，进入冷却。
　　
　　「难道你不想买魔力结晶了吗？」
　　
　　阴冷的语气，让我瞬间想起来，“对哦，我还要买这个东西呢。”
　　
　　「啊——」我拉着长音，有点尴尬的回头，说道：「哦，确实，我还想要一些副作用小点的魔力结晶。」
　　
　　「那请跟我来吧。」
　　
　　「啊，哦，嗯。」我先是楞了一下，然后点了点头，然后才明白自己要跟着他走过去。
　　
　　完了完了……我这彻底傻了。
　　
　　我愣愣的跟着这位走到了一扇巨大的金属保险门前，随着这位店主启动魔法解锁术式，这扇看着都令人窒息的保险门，终于打开了。
　　
　　穿过这扇保险门，来到了一处到处盛放着各色水晶的长廊。
　　
　　一条条，一颗颗金光璀璨、五色缤纷的魔力结晶盛放在货架上。
　　
　　房间里充满了RGB的炫光！
　　
　　“哇……”我在心里惊叹着。
　　
　　【彩色的炫光，形成光浪，一层层拂过九十九的银发，荡漾出彩虹似得光芒。赤红的眼睛，也被这些光彩，渲染的宛如七色宝石。】
　　
　　「本店的魔力结晶售卖范围是从4级到7级，越往里面走，魔力等级越高，当然价格也是如此。详细的你可以在每颗宝石以及货架标签上查阅，请慢慢看。」
　　
　　

　　第九十九章。魔力结晶

　　
　　深渊店主得意说完，便反身倚在了保险门旁。（倚在空气上。）
　　
　　我一脸关心ZZ的眼神，看着这位dalao的姿势……
　　
　　还有这种操作？哎——懒得吐槽了……能时停的dalao倚在空气墙上不是很正常的操作么？
　　
　　“恩——似乎她并不想进来。”
　　
　　“嘛……她不进来跟着，更好。”
　　
　　被这样一位dalao贴在身后，也怪难受的。
　　
　　我自思自想着。
　　
　　于是我走进了在这充满光污染的‘隧道’里。
　　
　　各种成色的魔力结晶正想放着光辉，就想身处梦境一般。
　　
　　“嘿嘿……从某些地方来说，这个世界还算不错~”
　　
　　“emmm，这是四级的雷元素魔力结晶，代价最少的是在上面这一排呗。”
　　
　　我选了一颗最上面一颗魔力结晶，盯着货架上那一排圣型文，稍稍有些费力的读着。
　　
　　「30金币？！290.1克，神级雷元素魔力结晶，4级。可以施展5级雷系魔法，会造成一个月的失明或内脏出血。」
　　
　　天，这价格确实比其他店铺便宜老了。
　　
　　别的店铺至少是这里的四倍价格。
　　
　　而且居然练使用后的副作用都标记上了！不得不佩服一下，dalao，dalao！抱拳。
　　
　　但是这代价嘛……
　　
　　果然，1级之后的魔力结晶就算神级也会有很大的代价啊……
　　
　　魔力结晶这东西，随着等级提高，代价也会随之提高，超过2级之后的魔力结晶基本不存在无副作用的。
　　
　　所以我想找个副作用小点的，威力还要高一点的，取个最高信价比的。
　　
　　我继续往里面走，来到了5、6级之间的分解区。
　　
　　「哦，这是一个光元素魔力结晶，唔——」
　　
　　我在心里直接骂了出来，神tm直接三千八！直接涨价100倍！
　　
　　“呵呵，我十年俸禄都才三千……呵呵。买不起。”
　　
　　然后我费力的读了读下面的解说：‘3800金币，211.3克，神级光元素魔力结晶，5级、可以施展6级雷系魔法，会损失10年寿命，请30岁以上的顾客谨慎选择。’
　　
　　「呵呵呵呵……」我一脸无奈的笑了笑，心说：“这都……什么鬼价格啊！根本付不起啊！”
　　
　　这是突然从门那侧，传来那女老板的声音：「可以分期付款哦！无利息的哦！」
　　
　　「呵呵呵……」我无奈的笑着，分期付款？无利息？呵呵呵。
　　
　　我不想吐槽了，但是既然可以分期付款，我还是再挑一会儿吧。
　　
　　「这一旁就是6级区了，这边的宝石应该能使用7级魔法。」我小声嘀咕着。
　　
　　我看看哦……还是选一个红色火系的比较好，或者雷系，这俩元素攻击能力都很强。
　　
　　然后我看到了价格：5000！8000！金币！
　　
　　能气死！
　　
　　唉算了！
　　
　　我有点不耐烦了，直接跑到了里面的7级区域了。
　　
　　望着镶嵌在玻璃后面的放着炫光的宝石，我瞪大了眼睛！
　　
　　‘8888金币，301.1克，超神级雷元素魔力结晶，7级、可以施展8级雷系魔法，能会引发长时间昏迷或魔力散尽。’
　　
　　「呵呵！」我木纳地笑着。
　　
　　‘8700金币，351.2克，超神级雷元素魔力结晶，7级、可以施展8级雷系魔法，可能会造成身体快速腐化或神经错乱，也有11.3%的几率造成直接死亡。’
　　
　　「呵呵！」我淡定地笑着。
　　
　　‘6700金币，351.2克，超神级雷元素魔力结晶，7级、可以施展9级雷系魔法，可能会造成身体快速腐化或神经错乱，也有23.1%的几率造成直接死亡。’
　　
　　「WTF？」我！一脸懵逼！
　　
　　都、都什么鬼啊！！！除了8888的，其他的真的没法看了！
　　
　　我震惊了！无奈了！为什么几乎是会死的啊！
　　
　　“我为什么要买魔力结晶？为了救自己，或者救安娜。这又是昏迷、又是神经错乱，再不然就是死，昏迷。”
　　
　　“怎么着？难道我救了人，或者自救之后，还要被这些坑爹的副作用，再坑一次？”
　　
　　“等等！难道告诉副作用，其实是为了提前做好应对措施？”
　　
　　机智的我立刻意识到了这个问题！说不一定可以用高阶的魔法保命，然后用中阶的魔法抑制代价？
　　
　　“但是……怎么说呢，真的好贵啊！”
　　
　　难道我要花费30年才能用一次魔法！？
　　
　　而且这些副作用……真的……
　　
　　哎，算了，还是不买了……
　　
　　【于是，又突然换成第三人称！GO！】
　　
　　九十九心灰意冷地走出了这宝石库。
　　
　　此刻，他的心里虽有些难过，有一点遗憾，但是好在他已经把病治好了。
　　
　　他出了保险门，略显失落地说道：「那个，老板，我不买什么了。我回去了，如果可以，请把斗篷还有目带还给我。」
　　
　　「怎么？没有一个相中的？」芽鬼魅地问着。
　　
　　「当然没有……」九十九做了一个可爱的微笑，心说这位绝对是明知故问。
　　
　　可能是由于习惯了芽的行为与说话方式，九十九对芽的恐惧感从起初的万分恐惧，到现在已经基本没有了。
　　
　　随后，九十九回到刚才放茶桌的地方，发现自己的斗篷以及目带都撘在椅背上。
　　
　　“呵呵，果然这位好强啊。”九十九可爱又无奈的一笑，明明刚才都溶解了的，居然好好地出现在这里……呵呵呵，大佬大佬。
　　
　　“果然魔力结晶都是有副作用的嘛……嘛，也好，简简单单在王宫里研究一辈子黑羽族魔法也不错。”
　　
　　九十九准备拿起斗篷就走。
　　
　　但就在这个时候，芽突然在九十九的背后清冷一笑，说道：「这就要走了么？呵呵，知足常乐？知足常乐。」
　　
　　又是这样一句不知所云的话，九十九显得很疑惑。刚才也是，为什么这位说话总感觉不对路呢？（99打出卡牌：黑人问号.jpg）
　　
　　也因如此，九十九稍稍止住了出门的脚步，回身看向这位奇怪的店主。
　　
　　芽拍着手，坐到椅子上，轻轻的喝了一口茶。
　　
　　她瞟向99，那张带着30%揶揄65%审视5%漠然的脸，沉着，说道：「曾几何时，你会如此接受现实？」
　　
　　「呃——（你什意思？！）」九十九木在那里，不知道怎么回答芽的问题。
　　
　　这种中二度爆炸的提问，究竟怎么回答？
　　
　　可是看着芽那张认真审视的脸，99心里面突然不好受起来。
　　
　　「接受……现实……么？……」
　　
　　99的眼神低垂，伤感的眼神不断动摇着。
　　
　　“曾经我遇到什么困难，都会努力解决。然而现在……总是想一死了之……”
　　
　　九十九的样子有些低落，他目光游离，并落到了那杯在飘散着热气的奶茶。
　　
　　看着那些不断飘散空气中的白气，99心道：“我……什么时候变成这样了呢……”
　　
　　最终九十九面无表情地说了句：「做不到……就是做不到啊。」
　　
　　99没有正视店主，他的眼神仍然注视着别处。
　　
　　深红的眼神，漠然的表情，都透出如沼泽般的无尽无奈。
　　
　　

　　第一百章。血晶+女装

　　
　　【WARING（警告）：第三人称の续持】
　　
　　听到九十九这句回答，芽邪魅的一笑。她一旋手，通过空间折叠，将主货台上的量子表拿了过来。（九十九最开始，进来的那个房间里的货台。）
　　
　　此时的时间为：12:26.
　　
　　「看到这个时间了么？」
　　
　　「十二点半？」九十九迟疑的看了看那个表，他并没太理解芽的意思。
　　
　　因为刚进店的时候，九十九太矮，所以并没有看到货台里侧的这个表。
　　
　　「哎……我已经将时间放慢了，在这里，时间流速比外面要慢上20倍。所以我们多谈一会儿并不会浪费时间。所谓相见即缘，你我再多说几句吧？」芽稍稍露出了暖暖的微笑，并伸出手，示意九十九过来多坐一会儿。
　　
　　“啊，果然会时间魔法……嘛，暂且就多待一会吧，反正我回去也是闷头研究，在这里，说说话也不错。”
　　
　　「emmm」九十九将手中的斗篷目带，重新搭回了椅背上。
　　
　　坐下后，顺手尝了一口桌子上，原本为他准备的奶茶。
　　
　　茶果然还是温的。
　　
　　“真好喝”九十九品了一口，随后立刻想起来“我靠！我怎么就喝了！万一有毒咋办！”
　　
　　「嗯？毒？我下毒干嘛？嘛算了……」芽轻轻地笑了笑。
　　
　　「那，你想跟我聊什么事情？先说好，我只是穿越过来的。所以我并不知道黑羽族什么事情。」九十九习惯性的先将对面可能想要了解的内容，先提了出来。
　　
　　九十九觉得这位店主可能是出于自己种族问题才想跟自己多交流一下。毕竟黑羽族，可是人人都想拉拢的种族，单说遗迹中的宝物就足以令九十九成为众矢之的。
　　
　　「只是单纯地闲谈罢了。」芽双手手指交叉，肘部抵放在桌上。她的目光里透漏着什么。
　　
　　九十九，没想多说，既然她想说，那就说吧。
　　
　　「那我就……」芽坏笑着，「那我就直接问你一个问题，你有没有想过为什么你一个黑羽族的却会被自家的防御系统拦截？」
　　
　　“啊？！”九十九在心里登时一惊，确实啊，自己明明是黑羽族的人，但是为什么会被自家的防御系统拦截啊？”
　　
　　九十九的脑中瞬间浮现出那些‘守卫机器人’‘防御魔法’攻击自己的情形。
　　
　　「好了，闲谈先说到这儿。」芽坏坏的笑着，她的目的已经达到了。
　　
　　“呵呵，是想不到，这个世界的吸血鬼，居然拥有如此科技水平。”芽心里想着。
　　
　　接着芽芽立刻调转话题说：「那么，虽然说你买不起那里放着的魔力结晶，那你看这枚血晶，你有意思么？这东西，你付得起。」
　　
　　芽覆手变出一枚鲜红如血的宝石，正是刚才在九十九前变没的那枚！
　　
　　99：「这？！」
　　
　　这枚红宝石就如同电影中吸血之夜下的猩红皎月，又像是红色海洋，这颗宝石本身动荡着黑红的微波。就算一个对魔法完全不了解的小白都能看得出来，这宝石绝非凡品。
　　
　　「这？血晶？」九十九瞪大了眼睛看着，他一脸迟疑。
　　
　　因为血晶（血元素魔力结晶）这东西只有不夜族能用，这位店主给他是什么意思？！
　　
　　「Master，这种不夜族专用的魔力结晶，我怎么用？我可是黑羽族啊。」九十九问道，并趁机说了句master，希望强行拉出关系。
　　
　　「哼。」芽漠视的哼了一声，并居心不良的看向九十九。
　　
　　「额……」九十九被吓得一愣，但很快意识到一个重要的事情！
　　
　　他被云飞白将军从恶魔双子城时，他的眼睛从橙色变成红色了！！
　　
　　九十九漏出惊骇的表情，“难道我……”
　　
　　99很快接受了这个事实，眼光也随之平静下来。
　　
　　“嘛……就算变成吸血鬼也挺好啊，还长生不老呢。”
　　
　　九十九，淡淡地说道：「那，master，你不会是说，我变成吸血鬼所以……」
　　
　　她也盯着我，但眉毛一低一高，似乎在说：‘你在说啥？’
　　
　　「呵呵，果然（人类终究是人类）……哎，算了。」她哂笑着，但很快淡了口气。
　　
　　“果然？果然啥？”我疑惑着。“难道我真的是吸血鬼？vampire？！”
　　
　　“嘿嘿，感觉就算真的成为吸血鬼，也不错嘛，还挺帅的~”
　　
　　就在九十九自思自想之时，那边那位dalao将这颗血晶浮于空中，指画银线，念化型动，千丝烙纹。
　　
　　很快这颗红宝石被嵌入到一条短短的银色吊坠里。
　　
　　短短的项链，很明显是为了九十九这个小孩子设计的。
　　
　　九十九对眼前发生的变化感到无比吃惊，“MD这货除了装B以外什么都不会了吧！这种超复杂的工艺魔法，居然不需要魔法阵？随便在空中点吧点吧就做出来了？？？”
　　
　　当然芽并不想对九十九对自己佩服多说什么，她用小指挑着，银色项链，歪了一下头，坏坏的笑着，说：「谁告诉你血晶只能是不夜族用，达到完美10级的魔力结晶，无论什么种族都可以使用。」
　　
　　「那……这是……送我嘛？」九十九可爱地卖了个萌。
　　
　　「啧。」芽一脸好笑，讽道：「那怎么可能送你？」
　　
　　「唔——」九十九失落的蔫了，并小声哔哔道：「那你给我看干嘛……5级的我都买不起，你还拿出个10级……哎，什么人啊。哼。」
　　
　　「呵呵，直接送你是不可能的，但是如果你能答应我一个要求，我倒是可以将这个血晶免费送给你。」芽的嘴角上提，笑得更将鬼魅。
　　
　　九十九一惊，咽了口口水，低头诺诺地问道：「说吧。」
　　
　　啪，芽打了个响指，突然又是一道炫彩的空间裂缝出现在茶桌旁，跟着，从裂缝中滑出一道直杆！
　　
　　刷刷刷！银色长杆下面旋散出一团团晶莹的雾气。
　　
　　随着漆黑色的魔力晶尘消散，银色长杆上出现一排排黑色的蕾丝小礼服，正是外面露的同款。
　　
　　接着芽露出滑稽的表情，用大拇指指了指那侧的衣服，说道：「很简单，你换上那边的礼服就行。」
　　
　　突然，芽的脑海里传来露的声音：「喂！你这是什么意思！你给他这块，那他不就无敌了么？！」
　　
　　芽也通过特殊次元回复道：「呵呵，无敌是一种寂寞，而寂寞会让人凋谢。」
　　
　　露嘟着嘴：「说人话好么，哎……算了，你随便吧，哼——」
　　
　　
　　

　　第一〇一章。最理想的魔力结晶

　　
　　【WARING（警告）：第三人称の续续】
　　
　　再说九十九这边，他听到芽说换个衣服就给宝石后，愣了一下，还有这种操作？！这种好事？
　　
　　「那我可以问一下，你说这个血晶是完美的，那有什么副作用么？」九十九立刻问道，因为无论怎样的魔力结晶，必定会有‘一定的代价’。
　　
　　「只有一个副作用，这个副作用也是这个颗宝石的使用方法：这颗宝石会将你的记忆转换为魔力，并且这颗宝石本身不会损耗。也就是说，即便你使用了魔法，也不会死亡、晕倒、受伤，仅仅是失去记忆。依旧拥有移动、逃跑的能力。这难道不正是你想要的吗？」
　　
　　“呃——”九十九由于觉得自己的想法被看穿，心理稍稍紧张了一下，随后立刻问道：「那消耗多少记忆才能扔个8级、9级的魔法？」
　　
　　这种类型的宝石，九十九在动漫里看过不止一次，所以他明白：“这种靠消耗记忆记忆换取魔力的‘宝石’，最重要的问题就是‘转换率’。”
　　
　　要是消耗所有记忆，只能打出一发激光，那可真是血亏！
　　
　　「不清楚，毕竟每个人都不一样。」芽依旧一脸坏笑，「但是这颗宝石的启动阈值是‘十年记忆’，正常来说的话十年的记忆至少可以发动一次9级以上的魔法。以你现在的岁数，也就能用一次，作为保命，或者保护别人，那是够够的了。」
　　
　　「九级以上？」九十九惊讶的看着芽，很明显他不相信，因为九级以上那就是10级啊！第十级魔法想学都没地方学啊！（特别少）而这宝石居然只需要消耗十年记忆？怕不是这位说的是‘九级及以上’吧。
　　
　　「不，就是九级以上。这颗血晶启动后，所产生的魔力足够使用任何一个骷沙界（10级）的魔法。而且你的净躯不会对其造成影响。」
　　
　　「额……骷、骷沙界……你究竟是什么人……」九十九不由自主的问了句，同时又一次被这位dalao的发言震惊到了。
　　
　　这一次，不单是因为这位店主知道自己有‘无魔之净躯’，更主要的是这位居然知道阶外阶的名称：
　　
　　九级-碎骨界。
　　
　　十级-骷沙界。
　　
　　之前也曾说过，这个世界里，等级达到高阶（6、7、8级）就属于‘变态’级别的存在，而阶外阶更是少到几乎没有人知道。相传只有恶魔族、不夜族、龙族、圣人族四个种族中存在阶外阶（九、十级）的存，那还是传说中有。
　　
　　如果不是从黑羽遗迹中找到了书籍，九十九根本不会知道骷沙界是10级魔法的名称。
　　
　　魔法等级名称是红魔族借由觉醒装置以及和其他种族交流后得知并确认的，而觉醒装置仅仅是200年前发现，所以魔法等级的名称也存在不过200年。要不是黑羽族的魔法书，九十九（和安娜）根本不会知道九、十级的魔法名称。
　　
　　当然，他们在得知后，也对这两个阶外阶名称感到万分惊愕。毕竟……前八级的名称：渡星天、揽星天、星海天、青白天、金耀天、圣光海、霞尽海、神之海，都是那么好听，怎么到了9、10级突然就变得如此阴森！
　　
　　要知道魔法等级名称是借由魔力储存空间的样子，起的名。可怎么会在9级突然就变得如此阴森、恐惧。又是碎骨，又是骷沙。
　　
　　所以当九十九听到芽说出这个词的时候，心中所感到的困惑与恐惧，完全不亚于，当时看书看到这两个名词的时候。
　　
　　因为——“这人怕不是就是碎骨界啊！”
　　
　　就在九十九短短0.913秒的考虑时间后，芽突然浮起傲慢不羁的笑容，甩起手（@鲁殿）中二满满地信道：「非也、吾非人，吾名深渊，而此店亦称深渊。」（芽有很多种身份，而每个身份都对应着一个名字与一副身体。）
　　
　　「呃——」九十九一脸关心智障的表情。
　　
　　「啧。」芽小声气道，没好气地看着九十九，「所以，你到底要不要？」
　　
　　九十九手放到了下巴上，陷入思想胶着：“我一个幸运E，真的能摊上这种好事？！”
　　
　　「信不信随你。」芽一副胸有成竹的样子，傲视着。
　　
　　毕竟从芽的角度来说，什么事祂都无所谓，毕竟整个世界都跟祂没关系。
　　
　　只不过，这一次，芽给了一个人类一次选择的机会。
　　
　　“哼，要是他选择了呢，他就可以再活一阵子。”芽心里说着。
　　
　　“那为什么不直接收他为你的从者？式神？徒弟？”露插言。
　　
　　“我才不要弱小的人类，如果他再强点。emmmmm，不，其实我只是觉得他这样才好，这样发展下去才更好玩。”芽故意卖着萌。
　　
　　“master……”露无奈得回道。
　　
　　（芽与露的对话，九十九是听不到的）
　　
　　这边九十九盘算着这桩生意，但其实这已经不需要多想了，这颗宝石正是最理想的！
　　
　　「真的只要我换上那边的女装，你就给我么？」九十九问道。
　　
　　「对对对。哎——」芽已经有点不耐烦了。
　　
　　她那银瞳中带着满满的鄙视，看着九十九，心说这人类还真是想得多啊！
　　
　　「那就谢谢啦~」九十九开心得像个九岁小萝莉，轻快地走到衣架旁。
　　
　　九十九轻盈的走来到‘次元级衣架’前，看着一件件一模一样的黑色礼服，心里咂舌道：“额，故意的吧，这都一个款式还弄这么多件干嘛！嚯！这不就是外面那个合法萝莉的哥特服装么？！”
　　
　　九十九一脸黑线，看了眼芽，小声说：「反正都一样的，随便拿一件吧。」我小声说着。
　　
　　九十九稍稍有些吃力的将一套衣架拿了起来，跟着九十九的双手放在自己的衣服上，准备直接在大厅里换衣服。
　　
　　「喂！人类！」芽立刻满脸黑线，这位难道真的把我当变态了吗？！
　　
　　「干嘛？master。」九十九故意的卖着萌。
　　
　　芽完全不削，坏笑着，用手指点了点九十九身后。
　　
　　九十九一回头发现，不知何时在他的背后，立着一扇魔法门！上面赫然写着：换衣间。
　　
　　「你怕是瞎的。」芽用那带着黑色长手套的手指捂着脸，愉悦的说着。
　　
　　「诶嘿嘿嘿。」九十九吐着舌头笑，尴尬地提着衣服，跑进了这扇门内。
　　
　　换衣间的魔法门关上了，九十九靠在门内，眼睛盯着手中的礼服，小圆脸上浮起一丝迷之红晕。
　　
　　“啊啊，我都干了什么……”
　　
　　“但是为了马猴！我要再一次成为女装大佬！”
　　
　　「哎——」九十九叹了口气，一抬眼，刹那被眼前的房间布置震惊到。
　　
　　“这里简直跟华樱城的换衣间一样豪华！虽然我没去过几次……”
　　
　　进行布置的房间内，金红花纹的毛绒地毯，多层柔光的全水晶吊灯！一套精美的桌椅放在房中。
　　
　　在一侧的地面上矗立着一面1.5米高的白边雕花镜。
　　
　　金穗镶边的梳妆桌上，有一面万花雕边的大镜子。在镜前，罗放着各种精致化妆盒！以及一堆首饰！
　　
　　看得出来整个房间的家具都是给孩子准备的，可是丝毫没有一丝怠慢、敷衍，一切装饰、首饰都非常精细、奢华。
　　
　　“额……这难道是按照我的身高设计的？！”
　　
　　“好吧……冷静……”
　　
　　“深呼吸。”
　　
　　九十九嘴角不可思议的上提着，他甚至都没有意识到自己在笑。
　　
　　接着，他走到梳妆镜前，看到在下面放着一双小巧的黑色高跟鞋，上面还插着个标签‘穿上这个出来。’
　　
　　「呃——这是要给我全副武装啊。」九十九晃了晃头。
　　
　　接着，九十九军人般熟练地脱下衣物，并快速叠好放在凳子上。
　　
　　散落的长发，披在他那娇弱的身体上。【新来的摄影师表示：男孩子？？？】【之前的摄影师已经失血过多正在由芽进行抢救（实验）】
　　
　　一回身，九十九看到了梳妆镜中的自己。
　　
　　“嗯，果然老子超可爱！”九十九自信的点了点头。
　　
　　“哼，已经这么久了，我才不会被自己的身体弄得脸红呢！”
　　
　　九十九得意地想着，稚嫩的脸上，那可爱的笑容更加‘公主’了点。
　　
　　接着，他开始将礼服从衣服架中一层层拿下来，放到了椅子背上。
　　
　　先是一件外部黑色连衣裙，上面布满白色蕾丝，以及银色装饰链。
　　
　　「这件还真挺沉哦……」九十九呆呆自言自语着，缓解自己要女装的萌动心情。
　　
　　
　　
　　

　　第一〇二章。黑丝？没错！

　　
　　【WARING（警告）：第三人称の续续续，当然我也知道你们早就从题目中嗅到了福利的味道！】
　　
　　跟着，九十九开始查看着衣服架里面还有些什么。
　　
　　“一副黑色长手套、嗯，这很哥特。”九十九点了点头。“还有黑丝袜，嗯，这很loli”又点了点头。
　　
　　“嗯——沃特？！！！”
　　
　　突然，九十九满脸黑线，他眯缝着眼睛，颤抖着举起了手，双手里拿起一条小小的胖次。
　　
　　一条纯棉质地、蕾丝花纹还带个白色萌萌的小猫头像的黑色胖次。
　　
　　「这？！」
　　
　　“这位不会是连胖次……”九十九本来故作沉着的心突然悸动起来。
　　
　　紧接着他脸上微红的，眼神飘到一侧……
　　
　　“好吧，反正脱都脱了，不就是条胖次嘛，穿穿穿！老子又不是没穿过！”
　　
　　九十九麻利将自己的胖次脱了下去，将这条可爱的猫咪胖次，换了上去。
　　
　　「唔——」九十九扭捏地低着头，轻轻摇动着身体。
　　
　　他垂着眼，长长睫毛下是一双因害羞而动摇不安的眼神。
　　
　　他不自在的将手臂环在胸前，怯怯的咬着唇。
　　
　　“感觉有点紧，或者说刚刚好。”他心里想着，“太长时间不穿这种贴身衣物（女生的胖次）了……唔……”
　　
　　接着九十九眼神更加绝望，并在转瞬间又释怀的笑了一下。
　　
　　他看着衣架上那丝毫没有起伏的黑色小猫图案的纯棉bra，眼中充满了（被玩坏的）漠然。
　　
　　然后他的眼神、跟着整张脸都黯淡下去。
　　
　　因为在bra下面，也就是刚才拿胖次的位置，居然还有个吊带袜（上面的吊带组）。
　　
　　“呵呵呵（被玩坏的笑声），胖次，bra、黑丝还吊带！？”
　　
　　“嘛……毕竟是大佬的店嘛，卡片电脑都有，这点东西有啥不能有的嘛。呵呵、呵呵呵……”
　　
　　九十九绝望地穿着，毕竟！吊带袜原本就是中式贵族男性的正常服装嘛！这很正常嘛，中世纪嘛！！
　　
　　“呵呵，面料还不错，挺舒服的。”
　　
　　最尴尬莫过如此，九十九的眼神充满了无奈。
　　
　　「接下来该穿啥呢……呵呵……」九十九那双沧桑赤瞳，无奈的看向吊带以及黑丝。
　　
　　于是他娴熟的船上黑丝，冰凉的黑丝贴合着他那白皙的曲线。
　　
　　然后……正当九十九提上黑丝长袜，准备连接上吊带之时，他无意间，一抬头看到了镜中的自己。
　　
　　‘咚咚！’九十九的心跳突然剧烈，本来冷冰冰的傲娇脸突然变粉了。
　　
　　“我靠！！”九十九一脸震惊的看着镜中那娇小的少女。
　　
　　本就白皙的皮肤，被黑色的内衣衬托的更加白润。（尤其是那双黑丝长腿！）
　　
　　纤细的身体、银色的长发、稚嫩的小圆脸、再加上那双樱红色大大的眼睛（因为震惊）。
　　
　　还有这一身非常幼稚的内衣。
　　
　　“我靠！女装差距这么大吗！”九十九此时的心态，可以说是波涛翻滚。自己在华樱城待了这么久，没少路过镜子，但从来都没有像今天这样震惊过！
　　
　　九十九瞪着眼看着镜中的自己，“黑丝！银发！小萝莉！如果不是自己身体，我真的想说句‘先撸为敬！’”
　　
　　“MD可惜！”
　　
　　看着镜中这弱受的自己，九十九的小脸上很快飘起一抹绯红。
　　
　　这使得本来就要把持不住的他，更加兴奋！（简直恶性循环）
　　
　　「可恶！简直！！」强烈的羞耻感使得九十九用手遮住了自己眼睛，但由于听到自己傲娇的声音，脸更红了。
　　
　　可即便如此，由于正常青春期男生的‘绅士’的心里，九十九并不想移开视野。
　　
　　于是他张开手，分开五指，透过手指的缝隙，继续‘观赏’着自己。（继续恶性循环）
　　
　　「唔——」九十九拉着不知所措、可爱的长调。
　　
　　他的样子就像拉开浴室的门，发现哥哥正在洗澡的妹妹一样，想看又不想看。
　　
　　他知道自己这样做明显是有问题的，但是奈何就是无法控制自己啊！镜子里就是有个loli啊！loli啊！
　　
　　“我在干嘛！！”九十九在心中惊慌失措的想着，但是目光就是无法移动。
　　
　　“我这TM是在干嘛！”
　　
　　“我看！你TM就是个变态！”某人格嘲讽着。
　　
　　“我能咋办！就算穿越了！我也是个宅啊！对萌物我怎么不心动啊！”
　　
　　“所以你就不是变态了？”某人格继续嘲讽着。
　　
　　“啊啊啊！够了！哇哇啊啊！”九十九娇羞得乱挥着手臂，惊慌失措的样子简直将可爱度提升了一个新的高度。【摄影师又挂了！快换新的！】
　　
　　他害羞得直接蹲在了地上，捂着眼睛，不断在心里说道：“这是我自己，这是我自己！！”
　　
　　“我果然还是TooYoung，我这根本就不叫老司机啊！！”
　　
　　「啊啊！无路赛！无路赛！无路赛！」
　　
　　“好萌！！”
　　
　　“我在干嘛！！”
　　
　　“啊啊啊啊！！”
　　
　　……
　　
　　最终九十九强行用意志，解除了‘自我魅惑’。
　　
　　于是为了眼不见为净，九十九直接把搭着服装的椅子拉出来，背对着两扇镜子，继续穿起女装。
　　
　　穿上黑丝，系上吊带，再穿上黑色百叶衬衣，最后再把这个黑色礼服套上去！拉链拉好，再把头发掏出来。OK！
　　
　　哦，还有手套，带上。
　　
　　登上鞋，完事！
　　
　　「OK！完美！」
　　
　　随着九十九轻车熟路的操作，一位标准的吸血鬼萝莉，出现在镜子中。
　　
　　从侧面看，九十九与露的样子真的看不出来有什么区别！
　　
　　可能是萝莉控本质的问题，九十九最终还是没忍住，往镜中喵了一眼。
　　
　　望着镜中的虚影，九十九激动地用小拳拳抵在胸口，满脸充斥着‘无法相信’。
　　
　　样子就如同初恋中的少女。（可惜是个男孩子。）
　　
　　“嘿嘿嘿……”他在心里漏出痴汉的笑容，“要不然以后天天女装吧！”
　　
　　“呃啊！我在想什么！”九十九红着脸，眉宇间漏出一股娇羞的怒气。
　　
　　这时九十九发现在空空的衣架上居然还有着两条黑色蕾丝带。
　　
　　「呃——果然双马尾嘛……天……」九十九一脸黑线，用手指捏起这两条丝带，盯着，「じ——」（盯）
　　
　　突然，九十九发现自己刚才还好好发待在椅子上的伯爵礼服居然凭空消失了！
　　
　　「哈？！」
　　
　　再一看，桌下刚刚换下的鞋子也没有了！
　　
　　「鞋呢？！！」
　　
　　登时九十九（手里抓着丝带）激动地直接冲出了换衣间，皱着小眉头盯着那边的依旧在喝茶的芽。
　　
　　余光里也看到刚才还搭在椅背上的斗篷、目带也都没了！
　　
　　“果然是这个人！”
　　
　　「你把我东西藏哪了！」九十九喊着。
　　
　　芽一挑眉，一抹坏笑的说道：「那些东西我已经帮你送回华樱城了，放到你床上了。我觉得你这样直接出去比较好，还有，把双马尾系上。」
　　
　　芽对着九十九一个挑指，一下点指。
　　
　　那一对被九十九抓着的丝带，挣脱了九十九的手心，快速将九十九披散的银发，系成了可爱的双马尾。
　　
　　「嗯，这样好多了。」芽露出赞同似得点了点头，并继续优雅的品着茶。
　　
　　果然这个男孩子很可爱！芽心里得意着。
　　
　　

　　第一〇三章。危险？大概

　　
　　【WARING（警告）：D3の终，当然我也知道你们早就从题目中嗅到了搞事的味道！】
　　
　　九十九被瞬间换了个发型。
　　
　　银色的双马尾，石榴色的双瞳，稚嫩的萝莉脸，要是表情再狠一点就跟露差不多了。
　　
　　「啊？！master，你难道叫我这样出去么？」九十九眉毛一高一低的看着芽。
　　
　　「啧，你还真是让人讨厌，都说了叫我深渊，或者店主。啧啧。」
　　
　　虽然嘴上说着讨厌，但芽的表情，却充满了愉悦，并继续道：「没错，我就是想让你这样出去，难道你觉得有什么不妥吗？」
　　
　　「嗯……」九十九快速思考了一下，如果自己这样出去，样子肯定被别人记住，而且绝对会被当做不夜族，这两点基本对自己这种‘宅在华樱城，大门不出，二门不迈，出去就是鸟不拉屎的人烟罕至之地’的人……
　　
　　“好像没什么问题！”
　　
　　「好的master，我知道了。」九十九从容地答应了。
　　
　　面对九十九这仍不改口的回答，芽立刻从椅子上站起，仰头俯视着九十九，满脸杀气的说：「你这人类！还真是厚颜无耻！」
　　
　　九十九瞬间被吓得烟挂泪痕QAQ，不知所措，手不由得缩在胸前。
　　
　　但几乎同时，芽的表情立刻由‘怒气满满’转为‘一脸滑稽’，祂弯下腰，驼着背，探着头，坏笑着，又说了句：「但是我喜欢！」
　　
　　九十九这边一脸懵逼。OvO？？
　　
　　随后芽一脸得意的抬起身，插着手，一副王者姿态说道：「嘛~果然可爱的东西就是让人欲罢不能啊！」
　　
　　说完祂挥手，将刚刚那条特制血晶项链，挥到了九十九的面前，银质项链交互叩打，如同轻盈的羽毛一般贴合着九十九的细颈，挂到了他的脖子上。
　　
　　这闪耀着夜幕之海的朱红血晶，让九十九这一身本就显得阴暗有威严的打扮，显得更加高贵。
　　
　　九十九宛如一位真正的不夜族公主，散发着与露类似的‘让人不敢靠近’的气息。
　　
　　这时九十九用手握了握胸前的这颗水晶，“真的给我了呢……”
　　
　　“这样后路也留好了……”
　　
　　刚刚还懵逼的表情，立刻变得激动万分。
　　
　　九十九非常开心的立刻90度大低头，表示感谢，「哇！蟹蟹！店主你真是个好人！」
　　
　　芽被突如其来的感谢，以及九十九那张纯真的笑脸弄得‘老脸一红’。
　　
　　祂稍稍叹了口气，轻轻歪了一下头，黑色的长发倾泻着，明明嘴角挂着微笑，却冷道：「哎，都说了我不是人类。」
　　
　　转瞬，芽又露出了那张坏笑的表情，哂道：「好啦，这位客人，你要买的就是这些了，欢迎你的下次光临。」
　　
　　芽大幅度的一甩手，瞬间在九十九身后的那一整面墙的纹路，散出金光流露，跟着那扇本来锁住的门，自动收回地面，露出星空的结界面。
　　
　　“靠，这门不是拉的吗？！！”九十九立刻在心里吐槽着。
　　
　　「好的，再见，大姐姐。」九十九最后还故意可爱的感谢。
　　
　　九十九转身，看向面前这道星空结界面，做了一个深呼吸，调整了一下心态。
　　
　　毕竟自己这是要女装走出去啊！这心态要调整好！
　　
　　这时，身后的芽又突然冒了句：「等等！」
　　
　　「啊？！又啥事啊？」九十九一脸诧异，难道又要送我东西吗！
　　
　　「呵呵，刚才闲聊忘记说了，还有两件事情需要提醒你一下。第一：你回去后，最好学习一下空间传送魔法；第二：你一会儿最好从侧三号门出去。」
　　
　　「啊？！」九十九再次懵逼，“啊？！这个人啥意思？让我去侧三号门？啊？！”
　　
　　「哦，好的，我记住了。」九十九一脸不解的回身走出了深渊。
　　
　　九十九那几乎和露一般不二的背影，逐渐消失在星空结界面。
　　
　　露突然，牢骚的说了句：「你就不能交代几句嘛？万一他死了咋办！」
　　
　　芽摇着头，手里翻（变）出那‘迷之笔电’，手指拨动着，继续翻查着商品目录。
　　
　　芽毫不慌张地说道：「所以说，要不然就不要看未来，要看就看全。嘛……看一半也是有一半的好处，不然你也不可能对我说这句话。哼，算了算了，放心吧，那个人类还不至于傻到会在这里殒命。准备走吧。」
　　
　　说完话，芽的背后施展出与露相仿的、奇妙的‘碎镜空间’。
　　
　　那如同极光的散尽、冰层的断痕、圣光的金菊的次元断面，出现在芽的身后。
　　
　　跟着，芽单脚抬起，另一只脚轻轻点地，宛若置身于宇宙的无重力空间一样，轻飘飘的跃入那碎镜空间。紧接着大佬的漆黑身形飘散，最终消失在这丛光芒之中。
　　
　　……
　　
　　露所说‘让芽多交代一下的事情’，正是九十九一会出去要发生的事情。
　　
　　因为此时，一大批不夜族已经赶到了古龙骸岭的黑市，而这群吸血鬼来此的目的正和东烨古玉一样，为了抓捕一位‘冒险者’。
　　
　　就在九十九从深渊里出来的这一瞬间，一群可以随便使用八级魔法的吸血鬼，就已经将整个骸岭黑市，团团包围了。
　　
　　此时一位身着黑色军服，带着军帽的银发吸血鬼上校，威风凛凛的悬浮在整条龙骸之上。
　　
　　血色的眼睛紧紧地盯着身下黑市，冷冷地、恶狠狠的笑道：「这回、看你还往哪里跑！」
　　
　　说完，这位在空中爆散为一团血气，并化为无数蝙蝠，血蝠快速分散，并化为数道赤云向各个方向奔去。
　　
　　最终，这些血气在龙骸之上形成了一面巨大到将整个黑市完全罩住的球形结界。
　　
　　【喜闻乐见之转回D1】
　　
　　【九十九从从黑晶巨门刚刚走出来，立刻就引起了在场所有人的震惊。】（啊啊！还我戏份！我还想讲一会！）
　　
　　【那张冰冷的表情，以及让人心生畏惧的赤瞳，简直和露太像了，如果脸部再成熟一点点，眼神再锐利一点，那真的就是一个模子了！但即便如此，这位和露站在一块，也绝对会被人误以为是姐妹。】
　　
　　我顶着一张面瘫脸走了出来，并且假装自己是一位高贵的公主。
　　
　　“呵呵，果然都很震惊，还有的人害怕的居然往后缩了。嘿嘿嘿，感觉真好。”
　　
　　我看着那些人震惊的表情以及动作，使我本来紧张的心情稍稍放松了，甚至有些得意！
　　
　　毕竟这种情况，正常人一定会震惊的，“两个始祖种吸血鬼！多可怕！”这样的。
　　
　　

　　第一〇四章。结界+慌+乱

　　
　　所以他们一定会震惊，如果自己这个时候特别害羞，反倒会让他们更加兴奋，为了不找麻烦，我觉得先假装自己是一位高贵的公主（吸血鬼）。嘿嘿嘿。
　　
　　我稍稍想扭头对着门口的萝莉说一声谢谢，嘛……其实原因也不知道，只是习惯在买完东西之后说一声吧……
　　
　　就像是个人习惯吧，比如坐出租车的时候，下车之后也会说声谢谢。
　　
　　可就在这个时候，这位吸血鬼萝莉，高声说着：「感谢各位的光临，深渊今天的选客到此结束，希望有缘再见！」
　　
　　可爱的声音刚说完，这位合法萝莉旋身一转，一阵赤色龙卷将她与黑门完全包裹。
　　
　　赤雾散后，那吸血鬼萝莉和黑晶之门都一瞬消失！同时我也看到，那些仍围在周围的人的手中的号码牌也一同消失了。
　　
　　说起来我的血晶再穿过门之后就自己消失了呢……
　　
　　那边的人群：「啊？！这就完了？！不是吧，我都等了1个小时了！！」
　　
　　「哎呀，1个小时都算好的了，深渊通常也就开门30分钟，选7、8位客人，今天都算是加倍了！」
　　
　　「哎！扫兴！」
　　
　　「回去吧，回去吧，哎果然是看脸啊！真可惜！」
　　
　　「哎——」
　　
　　正在这些人各自转身离去，或者仰天悲叹之时，突然我发现整个空间被染成了赤红！
　　
　　本来荒黄的黑市空间，被瞬间染上了浅红色，粉粉的。到处充斥着竖状，如同缎带一般的猩红咒文从地面不断升起，这些咒文穿透着整个黑市空间。不断从地中冒起，或升到入空中，或慢慢消散。
　　
　　“结界？！”
　　
　　看到眼前这景象，我立刻意识到自己绝对被卷入什么事件里面了！
　　
　　而我第一个反应就是：跑！
　　
　　而在场的其他人也都被这忽然出现的结界吓到了。
　　
　　一部分人刚刚还在为‘没被选上’而哀怨，可下一秒，他们就一瞬陷入了恐慌之中。
　　
　　虽然也不是所有人都慌了，但是至少八成的人，脸上都是惊恐的模样！
　　
　　「是不夜族！他们把出口都堵住了！我们出不去了！」
　　
　　「什么！那咋办！」
　　
　　「听说他们是来抓人的！总之我先走了！！」
　　
　　不知道是谁在人群中传了个信儿，这群本来还算冷静的人们，瞬间躁动起来。
　　
　　接着，他们如潮水一般开始涌向出口，向下层逃跑。
　　
　　当然还有不少店家也都各自关门熄灯。
　　
　　转眼间，刚才还人山人海的三楼，一下子人去楼空！
　　
　　「呵呵。」我小声笑着。我完全不懂啊！为什么他们要跑啊！都说堵住了，不让出去了，你们下去难道能出去？！
　　
　　“嗯？！刚才那位嗎嘶嗒说让我从侧三号门走。呵呵，原来是这个意思啊，他早就知道会发生这种事情，所以……呵呵。”
　　
　　我一脸面瘫的站在原地。
　　
　　紧跟着，大哥还有古玉会长不慌不忙地走了过来。
　　
　　「哎呦，我的天啊！果然是可爱啊！哇！可爱的公主殿下！我为我刚才的失礼向您道歉，因为您的美貌实在太让我心动了。」
　　
　　古玉一个滑铲，接了一个单膝点地，一路滑了过来！
　　
　　古玉一只手放在胸口，头深深地低下，同时另一只手抬过了头顶，虔诚的向我‘祈祷着’，从他那深情的目光里，我甚至看到了求婚的影子。
　　
　　看他的意思，好像是让我把手放到他的手上，然后这位绝对会亲吻我的手背吧……
　　
　　有毒！！！！
　　
　　就在我不知所措之时，云大哥一个闪步冲了过来，挡在了我的前面。
　　
　　「咳咳！」云大哥轻咳了一下，「古玉！」
　　
　　还没等说完，我就看到古玉不知道怎么做到的，瞬间移动到了我的右侧……
　　
　　“你这是闪现么！？！”
　　
　　那边将军眯着眼睛，似乎没有发现这个情况，继续在那边说道：「古玉，你小声点。嗨——他不是不夜族。」
　　
　　大哥完全没看出来这位已经移动到他斜后侧了。
　　
　　然而听完云飞白大哥说完，这位古玉，在保持‘求婚’造型基础上，将头旋转过了100度！瞪眼探唇的惊道！
　　
　　「啊啊啊啊啊？！」
　　
　　这人颈椎真好！！！
　　
　　但跟着，这位古玉立刻一转态度，边等更加绅士的看向我，眼中的深情仿佛散发出蓝玫瑰的光芒。
　　
　　接着这位还真的不知道从哪里变出了一捧九十九朵蓝玫瑰的花束，说道：「请嫁给我吧！」
　　
　　「你够了！」云飞白气得直接一拳狠狠地打向古玉的头。
　　
　　呵呵呵……这人果然……剧毒！
　　
　　此时，整个楼层只剩下我们三个人，云将军一个虎爪，揪起倒在地上的古玉，满脸黑线的威胁道：「你跟我过来一下。」
　　
　　我看着他们快速移动到了远处，嘀咕了一会，然后又走了回来。
　　
　　这回，古玉满脸堆笑开心的走了过来，拍手小声说道：「哦，原来是黑羽族啊，你早说嘛！嘛……看来我确实太过声张了，我道歉。」
　　
　　「是啊，如果我不告诉你，你那大嘴巴，回去到处传华樱城俘获不夜族，或者说我们跟不夜族交往，我们还怎么呆。」云将军一脸黑线的说道。
　　
　　「那不可能！绝对不可能，我怎么可能泄露这么重要的情报呢！」古玉傻笑着，明显这位是打算说啊！
　　
　　我偷偷走到大哥身旁，用自己的小手抓着将军的斗篷，小声的问道：「大哥哥……告诉他没问题么？」
　　
　　「呃……」很明显！他被我萌到了！
　　
　　将军怔了怔神，说道：「没问题的，他那个人很可信的。」
　　
　　刚说完，古玉又一脸春意的看着我：「但是果然小萝莉好可爱啊！」
　　
　　「就这样？」我斜着眼神跟将军说着。
　　
　　将军极为尴尬的点了点头，「没错……」
　　
　　就在这个时候我突然想起来，刚才将军拉走了古玉难道将军没说我性别么？！
　　
　　哎……看起来是的。MDZZ
　　
　　就在这时，阿三仍然带着那个将脸完全挡住的帽兜披风，走了过来，看到我们三人，立刻止了一下脚步。【看到99被吓到了。】
　　
　　停顿了半秒后，还是云将军先走了过去，问道：「阿三，发生什么了？」
　　
　　「是不夜族，他们似乎为了抓什么人才来到这里的，总之现在我可以把你们领到我们的管理房间，那里应该是安全的，下面有几个不开窍的主，非要搞事，结果都被咔了。（阿三帅气用大母指滑过脖子）诶？！这不是东圣公会会长么？」阿三满脸惊喜的看向在我身边，没带帽的古玉。
　　
　　「诶？！原来是你啊！哇！真是山不转水转，水不转人转！居然在这里遇到你了！真是天意啊！今天还真是缘分多多，一位老朋友接……」
　　
　　这位还打算BB,结果阿三一摆手打住：「停！古爷，我知道你想说，但此时绝非说话之地，他们很快就回来逐层检查了，我先带你们走吧。」
　　
　　「哦好好好，走吧，走吧。」古玉点了点头。
　　
　　于是我们跟着阿三准备要走，就在这个时候，我冷淡的说了句：「从侧三号门我们应该能出去。」
　　
　　“哎，果然再怎么装高冷，还是太幼！！”我心里立刻吐槽着，然后余光里感觉得到：有一个抖M一脸享受看着我……有毒！！！
　　
　　「啊？」阿三一脸不敢相信的看向我，但很快露出一种莫名其妙的胆怯的样子，点头说道：「哦，好的，可以。」
　　
　　这时候，云飞白大哥此时也一脸诧异的看向我。
　　
　　我认真的看着大哥，并又说了句：「这是深渊店主说的，他让我去测三号门。」
　　
　　说完，阿三立刻豁然开朗，忙说：「原来是深渊店主说的，那就基本可以保准了，走吧，各位，我带你们先出去。我们以后有缘再聚！」
　　
　　

　　第一〇五章。人生如戏（滑稽）+浴

　　
　　说着，我们来到一处墙壁，这里有一个隐藏门，阿三掏出钥匙将隐藏的魔法门打开，带着我们开始往测三号门走去。
　　
　　狭窄的通路一盏盏锈迹斑斑的铁环上，撑着一颗颗水晶灯。
　　
　　路上阿三问：「话说古玉会长你还带谁一起来的？还有其他人么？」
　　
　　「啊？！为什么要带其他人？我们公会难道这么……」
　　
　　「好停！不是我说你会长大人，你一个上万人的公会会长，天天这样单走，真的不太好！」
　　
　　「没事没事没事没事！」古玉摆着手说着。
　　
　　“果然这位……有毒！为什么这种人还能这么流弊！我不服啊！”
　　
　　很快顺着这条酷似龙脊骨的小路，我们下到了测三号门。
　　
　　「其实这条道是我们高管才允许使用的，但是今天我破例了，嘿嘿嘿。」
　　
　　阿三掏出了一个小小的金制钥匙，打开了一扇门，这门下面离地至少10米！
　　
　　「哎哟，是么！真是太感谢了！我哪天就过来看你，不夜族的搜查实在是太烦了。哈哈哈，还是我那边好。要不你来我公会吧啊。」
　　
　　「行了，你下去吧。」阿三毫不客气的直接把古玉推下去了。
　　
　　「有劳贤弟了。」云将军道谢着。
　　
　　我还没来来得及道谢，就被云大哥抱在怀里，直接从门跳了下去！
　　
　　“啊？！”
　　
　　风在我耳边吹过。忽的一下，五脏六腑感受到失重与超重的交替后，我落在了地上。
　　
　　从测三号门下来居然是看管伽兽的地方，而且还是‘门卫室’！
　　
　　一落地就看到了一具披着斗篷的尸体，鲜血黏流到了一旁的货架下。
　　
　　「不许动！你们什么人？！怎到这里的？！」突然一位穿着黑色军服的蓝发赤瞳的美少年出现在我的面前。他轻轻低着头，眼神丝毫没有慌张，手里提着一把冰霞银剑，看面相就知道又是一位不夜族。
　　
　　立刻，将军和古玉双双摆开了架势。
　　
　　而这个时候我丝毫不慌张地走到这两位前面，瞪起了我这萝莉的眼睛，用小手顶在自己胸前，满满的傲气道：「你，难道是想拦我么？」
　　
　　我丝毫没有为眼前这位吸血鬼感到惧怕，因为我现在就跟吸血鬼一模一样！
　　
　　这种情况气定神闲是最重要的！表演才是真理！
　　
　　我轻轻一皱眉，一脸不削的怒视这位士兵。
　　
　　美少年一惊，他的剑稍稍往下收了一下。
　　
　　“哼，果然被我吓到了么？那就乘胜追击。”
　　
　　「你？！」
　　
　　这位士兵稍稍有些犹豫地说了一个字，而我掐准他动唇的瞬间，立刻呵斥道：「让开！」
　　
　　我傲气的怒道，就仿佛自己真的是不夜族公主一样。
　　
　　「As（是）！」那位士兵立刻将剑立于眉钱，眼神上调30度，同时立正站好。
　　
　　“呵呵，成了！”
　　
　　我心里偷笑，但转念一想……难道master是为了让我安全走出去才给我这身衣服吗？
　　
　　唔……
　　
　　总之，靠着我逼真的演技，轻松地找到了我们的坐骑。
　　
　　与古玉道别之后，就各奔东西了。
　　
　　……
　　
　　八月末的晚上，我站在寝室的大大落地窗前，看着当时我想翻下去直接摔死的阳台，不由得回想起第一次被安娜强吻的景象。
　　
　　呵呵……我在想什么！
　　
　　「哎……」
　　
　　那次从古龙骸岭出来之后，我将剩余的3枚帝金币还给了将军。公主、将军、安娜都为我的毒咒消失而祝贺着，尤其是将军得知自己妹妹的病症‘被我治好’后那张泪容啊……
　　
　　呵呵，果然是妹控嘛……
　　
　　真的想不到还有人会关心我呢。
　　
　　虽然如此，但我并没有将血晶的事情告诉将军、公主。而他们也没有问我。血晶的事情成了我和安娜的秘密，毕竟瞒不住她，而且也是她告诉我魔力结晶的事情。
　　
　　我望着月亮突然想去洗个澡了，拉斯特症候群消失了，但是之前养成的晚睡习惯还是没法一下改过来呢。
　　
　　「安娜今晚应该还在宝物库里修复飞行船吧。」
　　
　　我穿着伯爵服，戴上了目带走了出去。因为天晚所以我就没带发箍，披散着银发就出去了。
　　
　　“大澡堂一般现在这个点没人吧，好像泡一下澡啊，这个身体也不知道为什么一点泥啊，头皮削都没有，哎……想用点浴液都觉得奢侈……”
　　
　　我摸着黑，踩着月光走上了楼梯。夜里的宫殿里并没有点亮太多的水晶灯，所以多数情况都是依靠月光的，当然楼梯这里是有灯的，但是需要魔法点亮……
　　
　　MMP！
　　
　　此时在一条岔路的远处，我看到有一个房间的灯仍然亮着，门口站着一位女仆（温妮莎）。
　　
　　“公主还在工作啊……”
　　
　　我远远的注视了一下，便转身离去了。
　　
　　来到大澡堂，这里24小时全天亮灯，为了凸显墙壁的反光精雕。
　　
　　果然没有一个人！
　　
　　我开心地在宽大的浴池里游了起来！身体小真的可以为所欲为！
　　
　　在温润的水里面游动，还真是惬意，但是由于头发很长，所以阻力也不不小。
　　
　　游了几圈后，我有些累了。
　　
　　我坐在水里，看着自己的银发飘在水面
　　
　　“我是不是应该把头发盘起来啊……像动漫里那样……”
　　
　　“呵呵……下次再说吧……”
　　
　　因为身体变小了才能体会这种感觉吧。
　　
　　想不到惬意的人生来的这么快，但我这一路还真是大起大落呢……
　　
　　曾几何时我总是想死，但是现在，我有钱、有地位、有房子！有老婆！
　　
　　「嘿嘿嘿。」我的半张脸浸在水里，咕噜噜噜的吹着泡泡，得意着，满足着。
　　
　　这可比我原先世界要快太多了，如果是原先世界，我觉得我至少需要奋斗十年才能得到的东西，结果穿越之后，仅仅几个月就得到了。
　　
　　“那是，而你也死了好几次。别人一生也就只能死一次。”某人格日常嘲讽，“而且还~啧啧啧。”
　　
　　听着那人格的嘲讽，我心里叹了口气，确实自己经历的也太多了……
　　
　　哎，不管啦！好歹活过一劫了。
　　
　　但是master到底是什么人，为什么会知道我是穿越者。而且好想他连我出去会发生的事情都预测到了呢。
　　
　　「难道她是卡米萨马！」
　　
　　哗（水声），我激动地水里面站了起来，银发遮盖着我的胸部。（男孩子而已，你在兴奋什么。）
　　
　　「哎……嘛算了……我再怎么想，她不说我也是不知道的。」
　　
　　我又蹲回了水里。
　　
　　“目前基本上，可以说我已经没有什么问题了。钱、资金以及未来可以说是很安稳了。整理目前的经历……”
　　
　　我合上眼睛，在朦胧的雾气之中，快速‘复习’了下，我穿越到这个世界后的经历，我觉得我自身只剩下两个疑问，或者说三个：“第一，黑羽族是怎样一个种族；第二，为什么我一个黑羽族的还会被自家守卫攻击；第三，是一个不太重要的问题，为什么我的传送点会在那个地牢里面。”
　　
　　

　　第一〇六章。饮酒+浴

　　
　　“那‘弑神’的事情呢？以及双子城被攻破之后恶魔没有还手的事情呢？”某人格提出异议。
　　
　　“确实这两个事情也需要关注一下，但很明显这两个事情我能了解的可能性微乎其微！一个是需要找到一位法力无边的魔法师，或者神；另一个需要找到一个恶魔，很明显我绝对不可能作死啊！”
　　
　　「哎——」我叹了口气。
　　
　　来到这个世界之后发生的事情真的太多了，又不像是游戏攻略能百度，也不像是上学，有老师讲解……
　　
　　一切问题都需要自己寻找……虽然吃喝不愁了……
　　
　　我沉浸在水中，摆动着双腿，回想着这些天的事情。
　　
　　在深渊的时候，在我向master询问道‘难道我要变成吸血鬼’的时候，master的样子，很假，让人一下就能看出来她在隐瞒什么。
　　
　　还有那句不知所云的‘呵呵，果然。……哎，算了’，这个‘果然’和‘哎’之间明显的语气变动……究竟他想说什么。
　　
　　我……完全猜不出来那个时候吗嘶嗒究竟是想表达什么意思。
　　
　　从之后发生的事情来看，那时候似乎master是知道要发生袭击的，所以才故意让我穿上那身黑色哥特服的。但如果真是这样，她为什么不早点让我出去？
　　
　　哪有人知道会发生封市，还故意让客人晚走，然后还给了出路的！？这到底是想帮我还是不想帮啊？！搞不懂啊！【呵呵，然而芽就是这样一个神经病。】
　　
　　「啊啊啊，我在想什么，呜啊，居然跑题了！」我甩了甩头。
　　
　　可爱的声音在空荡的浴池里产生回音，显得更加年幼。
　　
　　起初我以为眼睛变红是因为拉斯特症候群，不管是云大哥还是安娜，还是我从书中了解到的知识，都是这样的。
　　
　　所以我现在被治好了，眼睛应该就不会红了啊……
　　
　　我低着头看着水面的倒影，一张可爱的萝莉脸……MDZZ
　　
　　master那表情、还有那句‘果然’究竟是什么意思啊。
　　
　　“总之先做好变成吸血鬼的心理准备吧，这垃圾的世界！”
　　
　　「呸！」我哼着，可爱的回荡着。
　　
　　“唔……果然太幼女了！”
　　
　　出浴后，我换好了伯爵的衣服，偷偷滴从城堡的某个侧门走到了花园里。
　　
　　夜空下的花园被苍白月色笼罩，本来就很白的花朵，显得更加耀眼。
　　
　　看着这样繁星璀璨的星空，待在这样宁静美丽的花园里。
　　
　　身体轻松，没病没灾，吹着温暖的小风。
　　
　　感觉自己仿佛置身于游戏之中，真的，时至今日，我的心里仍然不敢相信这是事实。
　　
　　这样美的花海，（虽然不大）；这样舒服的空气；以及这样透彻的星空。
　　
　　这种在原先世界里别人想花费几十年得到的小日子，我居然这么快就得到了。
　　
　　感觉很得意，心情也很舒畅，甚至有一种高歌一曲，尬舞一段的冲动。
　　
　　可心中却莫名有一点点空虚。
　　
　　正在我低着头暗自神伤，并自己YY自己神伤样子之时，一个魁梧的身影从远处的内墙侧面石梯走来。
　　
　　哦，周一王子，呸，文武王子哦。
　　
　　我礼貌地迎了过去，单膝点地，「参见亲王。」
　　
　　跪下之后，我余光注意到从我一侧滑下的银发。登时我意识到：“我TM没带发箍！”
　　
　　「免了，下次不用这样麻烦，问一声好就行了。」
　　
　　“这位王子啊……这身材真的是王子么？确定不是将军吗？真的魁梧！！”无论我看几次都会如此感叹道。
　　
　　「好的。」我装作可爱的回答着。
　　
　　「能陪我稍稍走一会么？」
　　
　　哟！这机会！难得！能跟王子谈话，这可真是少有的机缘。如果一直待在华樱城，王子、宰相、大臣这些人都免不了见面，更何况是一个身居高位的~
　　
　　我觉得我越来越心机了……
　　
　　「那真是我的荣幸。」我奉承地说着。
　　
　　「今晚的月光还真是美啊，没有什么比在月下饮酒，在高楼上俯视全城更好的事情了。你说不是么？伯爵？」
　　
　　「是啊，天空虽然远，但它的美丽却亘古不变。昔年今日，都是这样美丽。」我随便编着词。
　　
　　「哦？昔年今日？伯爵的文采不错嘛，不如一起去高台那里饮酒作诗？」
　　
　　「如果庶人有幸的话，愿陪亲王殿下一叙。」
　　
　　啊啊！我在说什么！怎么突然就文绉绉的了！难道是我飘了？但是……不管啦！能喝到酒！就可以！
　　
　　哎真是……多少个月了，没喝到酒，都是安娜管着，说小孩子不能喝酒，呸呸呸！
　　
　　但，真是感谢语文老师啊！没想到那些除了考试一无是处古文诗词居然在这个时候赐予我如此的好机会！
　　
　　又能增加与文武亲王的好感度，还能偷喝到酒，简直天意啊！
　　
　　“你其实就是想喝酒吧！”某人格突然揭露。
　　
　　呸！这种增加好感度的机会！我怎么可能放过呢！机会是留给能把握住的人的。
　　
　　于是我跟着文武殿下来到了城堡三楼的一处平台上，这里刚好既能欣赏月色，同时又很清静。
　　
　　我们两人坐在精致的石桌两侧，虽然是坐着，但是身高差距已经极为明显了，红魔族本就高大，而这位王子更是属于特大号！我坐在他身边就跟个成年人与三两岁的小孩一样！
　　
　　坐在那都比我高了1米！大概。
　　
　　哎……
　　
　　殿下从一旁带有SSS铭刻金属牌的酒桶里，接满了两杯红酒。
　　
　　哐哐，豪迈地往桌上一放，丝毫没有任何皇子的架子，倒像是一个豪迈的普通人。
　　
　　一盘被油炸过一遍的脆叶，散出芳草的清香，一大碗花生，去皮熬煮，发出香甜的气息。看着这一桌早被布置于此的食物，我觉得这估计，又是有事情才找我的。【女仆放的，九十九并没有看到。】
　　
　　「随意，大晚上的也没有什么人，随便吃。」文武还没等我回话，他就吨吨吨喝了一大杯！
　　
　　望着这样一位一脸络腮赤胡的巨人！这架势，是要一口饮尽这2升的红酒啊。
　　
　　“666，强！”我瞪着眼睛看着。
　　
　　当然我也不能光看，王子都喝了，那我也喝啊。
　　
　　我眼馋的单手握住酒杯柄，打算好好喝一顿！
　　
　　跟着，尴尬的事情发生了！
　　
　　我TM拿不动！
　　
　　咋办！
　　
　　我满脸紧张的看着这跟我头差不多大纯木酒杯……这东西不会是王子专用吧，这酒杯本身我觉得就很沉！
　　
　　“啊啊（叹气）真是的，连个酒杯都拿不起来。”
　　
　　眼瞅着那边王子都喝进去一半了（大约三五度角），我也越来越着急。
　　
　　于是我干脆双手抱住酒杯，将酒杯拉到桌角，再扳着酒杯口使酒杯倾斜，最终才喝到这十年的佳酿！
　　
　　「哇」x2
　　
　　我和王子几乎同时发出爽快的叹息，只不过他干了一整杯，我只喝了一小口。
　　
　　

　　第一〇七章。酒尽灯熄不忘撩（妹）

　　
　　这酒估计得30度，挺辣的，但也挺甜的。
　　
　　「咋样，这酒还可以吧！嗯？虽然刚才说想跟你一起作诗，但不知怎么了，这酒一下肚，呵——」文武王子脸上带着忧愁，停顿了下，继续说道：「就没了兴致。」
　　
　　「没事，在这月光之下，星空之中，能与殿下同饮，已经是一件无比开心的事情了。」
　　
　　「呵呵，行！这话我喜欢，不管真假，我都喜欢听！」文武似醉非醉地说着，并又倒满了一大杯酒。
　　
　　他这句话让我心里咯噔一下，这别是鸿门宴啊。
　　
　　我露着可爱的微笑，假装单纯的笑着，心里却毛毛的。
　　
　　接下来时间过得很慢，我们都没有说什么。我慢慢喝着，等待危险的到来，而王子在那边一口酒，一口小菜。
　　
　　夜空很蓝，星星也有很多。
　　
　　虽然天空很美，但这个世界里的夜景却很暗。
　　
　　路灯虽亮，但挨家挨户都已经熄灯了。
　　
　　从我所在的这个阳台望下去，整个城市都是银灰色的（被月光照的）。
　　
　　今天的月亮格外的亮呢，往常我透过寝室的窗户，只能看到城市里一条条路灯所照亮的街道，而今天城里几乎每一个房子的轮廓，都可以看清呢。
　　
　　“这样一个美丽明亮的月色，就是我的死期么？”
　　
　　我淡然的眯着眼睛，搬动酒杯，吸啄着；并凝望着酒杯中染红的月亮，红红的……
　　
　　哦对哦，我还有那个宝石呢。
　　
　　我才想起来我衬衣里带着那个从master手里弄到的血晶！
　　
　　“嘿嘿，要是有危险我就用空间魔法传送走！”
　　
　　我坐在椅子上，无聊的提着小腿，看着星星。
　　
　　而就在王子第三次倒酒回来后，王子终于蹦出一句：「伯爵，最近三妹怎么样？」
　　
　　「挺好的啊。」我连想都没有想就回答了。
　　
　　天啊！我这说的是什么玩意儿啊！我的文绉绉的回答方式呢！过期了么！
　　
　　我继续解释道：「不知殿下，您说的怎样是什么怎样，公主这些天的气色、面色跟往日没有什么不同。可惜我不是医生，并不知道……」
　　
　　「好了好了，没什么就是随便问问，你不用太拘谨。」殿下的脸稍稍有些红了。
　　
　　【这时，原本被遮住月光的云朵，飘离了。阴郁的阴影也随之移开。无暇的银色月光映射在九十九的银色长发上，西风拂过，闪动的银发下映衬着一张稚嫩又可爱的脸颊。】
　　
　　「话说伯爵你还真是一个美男子呢，这样的月光下，真的很难让人相信你居然是一位舍生取义的汉子！嗝。」
　　
　　亲王的脸上泛着醉意。
　　
　　「嘿嘿嘿。」我可爱的笑着。
　　
　　“我凑！我在干嘛！我感觉很危险！”
　　
　　“得了吧，刚才一还以为要死了呢，不也没事么！”某人格吐槽着。
　　
　　「黑羽族的样貌果然是美，仅仅能用一字表示。呵呵。」
　　
　　亲王说着又喝了一口酒。那双略显沧桑的棕色瞳，惆怅着。
　　
　　看起来他是真有些醉了。
　　
　　他所说这句话我很感兴趣，为什么他知道黑羽族的样貌？我在魔法书库里查了这么久都没看到有关黑羽族的书籍，为什么文武亲王他居然说了这样一句话？难道是我多心了？我还是问问吧。
　　
　　「亲王殿下，您难道了解黑羽族的事情么？」
　　
　　「不懂，不懂啊，只是听我二弟偶然一次说过黑羽族的人都很美，估计又是他在什么小说里看到的东西。呵呵……」
　　
　　哦原来是这样啊……
　　
　　我稍稍有些失望了，目前为止，我不知道黑羽族任何种族优势，更不知道黑羽族是不是一个潜力股，唯一知道的，就是很久以前我们黑羽族被默克那个PM2.5灭族了。MMP。
　　
　　就这样相安无事，也没多说什么。
　　
　　我漠然的看着月色，而亲王也不知道为什么再一杯又一杯的大口喝着。
　　
　　……
　　
　　第二天，我从我床上爬起来。
　　
　　“唔……头……诶？！居然不疼！？”
　　
　　我趴在床上日常自检。
　　
　　“昨天晚上，看到亲王喝趴下了，我就离开了……虽然告诉了门口的女仆，但是直接走是不是有点不好啊……”
　　
　　“嘛……今天还有任务呢，马上我自行研制的黑羽魔法就要完成了；这次的雷系加长管绝对可以成功！”
　　
　　“等等……这房间的温度有点高啊……而且我怎么感觉已经十点多了？”
　　
　　因为熬夜起晚了，所以我的生物钟有点不准了。
　　
　　我爬起来看了看表，路过梳妆台才发现自己昨天晚上忘记脱衣服了……
　　
　　「哎，果然十点半了。」我叹了口气，早睡早起一直是我的准则，只有好好睡觉才能得到最佳状态的大脑。
　　
　　“可是……为什么这么晚了，雷儿那家伙居然没来叫我？”
　　
　　正在犹豫，我的女仆进来了。
　　
　　一下子我眼前一亮，那比以往更加肃杀的黑色女仆服，一切白边都被换成了黑色。
　　
　　不出所料，就在今早，国王周易良工去世了……
　　
　　我按照礼节，换上了特制的黑色伯爵服。
　　
　　漆黑色的礼服配上我这一头银发……卡哇伊！
　　
　　“呵呵……”
　　
　　对于这种早已只晓得的事情，我没有什么好多想的。
　　
　　今天的雷儿似乎因为国王的去世，显得很难过，她完全没有以往时，为我换装的兴奋感。
　　
　　她低垂着眼睛，仿佛随时要哭出来。虽然她强撑欢颜……
　　
　　“我不想多问什么，因为不确定性。呵呵，我是不是太自私了……”
　　
　　我不想承认这个事情，所以在她为我换上黑色礼服之后，我仅仅是轻轻地抱住她的腰身。
　　
　　被一个像我这样可爱的男孩子拥抱，绝对是一件幸福的事情！
　　
　　「伯、伯爵大人？」雷儿惊慌失措的样子与语气，更加刺激着我的演技神经。
　　
　　我露出无比纯真的笑容，抬起头说：「姐姐，爷爷不会希望看到你伤心样子的。所以，打起精神来呗。」
　　
　　一瞬间，雷儿流露出了一种我从未想过的笑容，笑着、却落着泪。
　　
　　幸福？难过？
　　
　　我不清楚，这就是人类的性感。一切事物的情感都会错综从复杂时期，所以这位……估计是悲喜交加吧。
　　
　　因为是有关亲情的情感，所以我极力的克制我的同情心，完全用理智处理着此刻的情感。
　　
　　之后我没有多说，在寝室里简单吃了一小块奶油面包后，就回到了我热爱的‘教室！’——魔法书库。
　　
　　推开门，空无一人，今天大概安娜也要去悼唁吧。哎……
　　
　　像我这种来路不明的，自然是无权参加；当然，更主的是：我不能在公共场合出现吧……
　　
　　

　　第一〇八章。κ排挤öni詭計G

　　
　　哼~无所谓……
　　
　　我如此想着，但心里却被这种排挤的感觉，撩动着苦寂的情弦。
　　
　　【虽然带着目带，无法用眼神确定九十九的忧郁的眼神，但从那微微收紧的嘴唇，看得出来九十九对于这种事情非常在意。】
　　
　　【他偶尔用稚嫩的手指翻动着魔法书，偶尔在草纸上设计着魔法阵。空荡荡的大图书馆中，不管是翻书的声音还是壁纸摩擦的声音都仿佛被扩大了无数倍。】
　　
　　「好慢啊……」
　　
　　坐在一个人的大图书馆里，我期待着女友的到来。
　　
　　叼着笔头，翻动着书籍。
　　
　　偶尔去找找书，偶尔发会呆。
　　
　　无聊的时候简单在空气里假装自己挥动着长剑，累的时候将椅子排成一排躺上去。
　　
　　「安娜——」我无语意义的叫着安娜的名字。
　　
　　回想起昨晚被邀饮酒的事情，还有文武殿下那张忧愁的脸，以及那一句三妹如何。
　　
　　「呵呵，果然昨天晚上，文武亲王就已经知道国王的身体不行了吗……还特意闻了一下妹妹，看来这个世界的哥哥都对妹妹好呢。大概……」
　　
　　无聊的想着，安娜也就回来了。
　　
　　她的样子并没有什么特别，很平常的突然将我抱住。温柔的说道：「做啥呢~」
　　
　　……
　　
　　时间又过了两三天，我又独自一个人站在书库的高大玻璃窗前，看着逐渐沉入地平线的夕阳。
　　
　　今天是去国王的送别仪式，不知道他们又要去什么地方，又不带着我。整个王宫就剩我一个人了！
　　
　　「哎……」
　　
　　无聊的叹了口气。
　　
　　……
　　
　　接下来的几天里（大概是国王死后第八天），我经常能透过书库的大玻璃窗，看到有很多使节，前来觐见巧露公主的登基礼。
　　
　　连续一周了，我都没有见到公主。我觉得公主肯定是伤心了，毕竟是自己的父亲，当然也可能是刚接手国务，需要操劳的事情繁重。
　　
　　总之因为种种原因，我这一周都没有去考古，非常平安的度过了少有的‘假期’。
　　
　　有一天，我突然问安娜：「你知不知道复活魔法怎么用？我想救……」
　　
　　我国王两字还没说出来，安娜立刻用手指抵在我的唇上。
　　
　　同时她立刻施展了一个隔音屏障（外带认知障碍屏障），她一脸严肃的对我说：「不行，绝对不行！」
　　
　　她的眼神冰冷而凝重，并且还带有一股怒气。
　　
　　她是王宫里唯一一个知道我在深渊里得到10级完美血晶的人。
　　
　　（其实我在从深渊店里出来之后，跟公主以及将军打了个谎，我没有告诉他们我带的是一颗完美血晶，而谎称这是一颗完美的宁神宝石，宝石达到完美级别之后是可能发生颜色变异的，所以我就用这点唐赛了。正如安娜之前所说，我能使用魔法的事情，还是越少人知道越好。相同的，如果有人知道我会使用魔法，那绝对是安娜暴露的！）
　　
　　（当然在将军问我，他的妹妹需要的宁神宝石为什么没有的时候，我直接告诉他深渊店主已经直接治好了他妹妹的拉斯特症候群。云大哥听完后本来将信将疑，但是他出去了一次，我才可能是见她妹妹去了，下午回来之后，他满面春风，把我深深地拥在怀里，那真是涕泪纵横，喜极而泣。让我再一次了解到这位果然是个妹控！）
　　
　　安娜推了推眼镜，那双紫眸肃杀的盯着我：「就算你出于好心，我也不允许！」
　　
　　安娜的表情让我很意外，因为我觉得她在华樱城呆了至少得有个四五年了，或者七八年（鬼知道妖精族多年轻，我也没问过安娜她的年龄……），所以如果国王对她不好，她怎么可能担任魔法书库管理员。
　　
　　「喂！（生气）谁告诉你国王对我好过？还有谁说的，魔法书库管理员是个好职位？我可是拥有半个妖精血统的红魔族，你觉得为什么我到现在还是金耀天完美期（5级5段）？我可是7岁就达到金耀天初期的天才，可我现在都15岁了，你觉得为什么我来到华樱城7年，连圣光海（6级）都没到？」安娜生气地看着我。
　　
　　我哑口无言，但是眼前这位发育如此优秀的妹纸居然才15岁？
　　
　　“我TM在想什么？！”
　　
　　「哎——」安娜害羞着，红着脸，扭捏的说道：「人家……确实15岁，只、只是用魔法稍、稍稍让自己……好看一点嘛……」
　　
　　「呜哇！这些都不重要！」安娜突然咆哮了一下，紧跟着，捎带绯红的脸颊又变得凝重，她警告般的对我说道：「告诉你，我之所以没有到达高阶，就是因为这个狗国王！我之前不想让你难过，所以我一直都没说，但现在，反正他死了，我就把这事挑开！就那个狗东西你还要复活他？！你别看这老国王之前找你，对你特别爱戴似得，其实他心里黑着呢。我刚来到华樱城的时候，他也是笑呵呵的对我假装关心，然后他派人，骗我喝下带有契约书的毒酒，从那以后，我的魔力就一直被不断地吸走。」
　　
　　「啊？！还有这种事情？！」我忽然觉得这也转的太快了吧！那国王看得挺好啊，怎么会做这样的事情。
　　
　　「呵呵，就是啊，外人谁能知道？那国王就是一直在演！你知道为什么这华樱城外围的屏障么？不知道吧！（安娜好凶，吓得我，泪水不受控制的在眼圈里打转。）唔……抱歉，我有点急动……」
　　
　　突然意识道自己情绪失控的安娜，立刻做了个深呼吸调整了一下语气。
　　
　　「没事，我理解，你继续说。」看到她这么激动的样子，我也更加想知道倒地国王做了什么。
　　
　　「在华樱城周围有一圈能阻碍8级恶魔的特殊结界屏障，而这个破结界屏障正是吞噬着我的魔力才能开启的。自从那天被骗饮‘毒’酒之后，连续7年，我就一直被不断地吸收着魔力。这狗周易良工，良个屁！他的心都是黑的！他为了让他的华樱城城内没有恶魔，就好意思将我的魔力不断吸走。当时我才8岁啊！要不是这七年一直被吸走魔力，我现在可能直接达到霞尽海（7级）甚至是神之海（8级）！」
　　
　　「呵……国王居然是这样的吗？」我惊愕着，「可说了半天，究竟是什么吸了你的魔力并且还能启动屏障？」
　　
　　「唔……是一块石板，是黑羽族的遗物。」安娜的脸扭向一边，就像一个打碎花瓶的孩子那样可爱，「所以第一次知道你是黑羽族的时候……我真的恨得想杀了你。所以在那天我才会对你做出那样的事情……」
　　
　　「哈哈……」我无力地笑着，原来安娜还经历过这样的事情……
　　
　　「那……」我还想说，“为什么你破坏掉那个石板。”但一想，安娜这么聪明，怎么可能没做过。
　　
　　她听到了我的想法，仍是愤愤的说道：「没错，你想的是我也想过，也去做了。可是那石板完全没有办法破坏，每次把那块石板打碎，那石板就会借助我的魔力重新复原，根本没完没了，到头来只会让我白白损失魔力。」
　　
　　

　　第一〇九章。安娜+过去+梦

　　
　　安娜说着眼中充满了绝望，「然后我一赌气，离开了华樱城，可不论跑多远，那石板对我魔力的吸取永远不会停止！简直烦死了。于是后来……我又回到了华樱城，我威胁国王‘如果不解除我与石板之间的契约，我就杀了你’。可是那良工说他也不知道，那石板的说明书损坏了，他只知道这个石板需要一位魔力储备足够多的人才能启动，但他不知道怎样才能解除，而且还说，杀了他也无所谓，他这是为了华樱城，他不后悔。呵呵！」
　　
　　「……」我不知道说什么，我真心为我的女友感到难过，也为自己的无力感到懊恼……但世界上就是有这样的人，为了大局设计陷害一些无辜又善良的人。
　　
　　「没过几天，那狗良工就假惺惺的给了我一个侯爵的职位，顺便担任魔法书库管理员，冠冕堂皇的对我说，‘这是对我一点点的补偿。艹！」安娜再一次露出那张女王气质十足的脸，并甩脸咒骂着。
　　
　　「所以！我绝对不会让你用你十年记忆去救一个人渣的！」安娜怒着，接着说道：「而且就算我今天不告诉你这些，如果你真的救活了国王，你觉得其他人会怎么想？他们一定会去调查发生了什么，查出是你复活的国王你打算怎么办，复活术可是传说中的魔法，他们会善罢甘休？他们这群人只会变本加厉的利用你！当然、当然还有一点，就算你复活了良工，你又如何解除他的诅咒呢？到头来那人渣还是会死。」
　　
　　「唔……对不起……」我低着头认着错。我一直很小心的跟安娜相处，我不希望我的女友生气，但是今天却因为我的一句话，让她不开心了……
　　
　　这是我这么多月第一次听她说脏字，这绝对是触碰到她的底线才会这样……
　　
　　我作为一个男友……失格……
　　
　　一瞬间的懊悔瞬间浸润了我的眼。
　　
　　【突然插入的第三人称秒写】
　　
　　而此时的安娜，心里也在懊恼自己一时冲动说出来的事实，她觉得自己把闷气发泄给自己男友，真是太不应该了。
　　
　　而恰恰她听到九十九此时跟自己所想的几乎一模一样的想法，一种尴尬又甜蜜的感觉瞬间浮动在安娜心中。
　　
　　安娜心里暖暖的，将九十九抱在怀里，顺势就又吻了上去。（痴女病发）
　　
　　“嘿嘿嘿，好久没亲亲了，今天要亲个够。”安娜在心里念话给九十九。
　　
　　「唔——嗯？！啊♀！」“姐姐！你你你你……”很快九十九放弃了抵抗，沉浸在这短暂且美好的瞬间。
　　
　　（百合盛开之景！）
　　
　　“那你一直被吸取着魔力，你还好么？”
　　
　　“嘿嘿，没事的，我已经习惯了。”
　　
　　……
　　
　　【某天、某夜中】
　　
　　安娜一个人静静地凝望着反光的窗镜，眼中失焦着。
　　
　　她有些疲累，这些天跟着巧露公主打理朝内外各种琐事，还要看那位一向不与自己交好的丞相孔英才。
　　
　　这不，安娜这才刚从三楼下来。
　　
　　连续一周的忙碌，让安娜有一些疲劳。
　　
　　她浮在空中，倚在窗前，随着眼皮的不断打紧，她睡着了。
　　
　　这是一次久违的睡觉，可能是今年第一次吧。
　　
　　安娜借着自己的半分妖精血统，几乎一年只睡几次。
　　
　　这是一种害怕，也是一种自卫的心里。因为：‘睡着之后，可能会被刺杀。’
　　
　　也许有人觉得安娜在这个王宫待了7年，怎么可能会被刺杀。然而事实却是如此，在这七年里安娜遭遇暗杀的次数没有百次，也至少得有数十次。
　　
　　除了一些搞事的大臣，连一些女仆都会为了一些私怨去针对安娜。
　　
　　在这个连国王都对自己下套的世界里，要不是今天实在忍不住，安娜是绝对不会睡觉的。
　　
　　就算睡着，安娜也会先布置好防御结界以及魔法反击陷阱，以免有人想谋害自己。
　　
　　梦里：
　　
　　（女仆）：「哼，明明就是一个靠自己血统得到侯爵的妖精族，还要意思那么趾高气昂。说实在的，就她，要不是我没有机会，我也可能成为魔法书库的管理员，也能当上侯爵呢。」
　　
　　（士兵）：「真是啊，人生啊，就是这样不公平。一个天天就知道缩在城内，也不懂为什么这样一个小丫头就能得到侯爵，我们这些天天厮杀玩命的，却永远只能当个小兵。诶！没天理！」
　　
　　（大臣）：「你们知道么？国王走了，听说是巧露亲王继承皇爵之位呢。这下子那个‘书库女’估计要小人得志了。」
　　
　　（大臣）：「哎！诶！那可不，天天连门都不出去，每次朝会都一副了不起的样子，见了国王也不见礼的没礼数的小妖精，真亏国王每次都不怪罪。拿着俸禄，不干实事。哎，但愿公主能处理！！可惜啊！难喽。」
　　
　　（女仆A）：「哎，为什么云将军会对一个妖精那么用心！轮姿色，我也不差什么！真是贱货。」
　　
　　（女仆B）：「欸，小敏小敏，你这一推车的菜是要干嘛去？」
　　
　　（女仆M）：「明知故问！哼。」
　　
　　（女仆B）：「那你是不是偷吃了？」
　　
　　（女仆M）：「那是啊，反正给她一个人吃这些，她也吃不完。我替她吃几口怕什么。」
　　
　　“哼，吃吧，刚好不用我施展魔法催眠你们吃，免费替我试毒，我还‘真’想感谢你们。”安娜心里想着。
　　
　　没错，这就是安娜不喜欢睡觉的第二个原因，睡眠的时候虽然读心，魔眼都会关闭，可是日常生活中那些不想听的东西都会出现在梦里。
　　
　　“好烦……”
　　
　　而这些东西，恰恰是安娜最讨厌的‘声音’。
　　
　　（女仆D）：「哼哼，就那个？」
　　
　　（女仆B）：「真是的，那个废物？」
　　
　　（女仆C）：「装清纯。」
　　
　　（女仆F）：「装淑女。」
　　
　　安娜从来没有跟九十九说过这些。因为即便不说，她也知道自己的未婚夫明白自己心里苦。这也间接性的成了安娜喜欢九十九的一个理由。
　　
　　（“老公他总会莫名其妙的了解到自己的心情，虽然觉得有点可怕，但心里却暖暖的。”）
　　
　　安娜可以听到自己周围10-20米内的人的心声，所以自然不论安娜在城堡的什么地方，都会听到各种各样数落自己的声音。
　　
　　但是为了不让人起疑，也是对她这种特殊天赋的隐藏，安娜从没有跟这些人理论过。这虽然使得没有人知道安娜的读心能力，但也让别人觉得她为人孤僻。（整个华樱城，也就只有国王与两位亲王、将军、依琴知道。连孔英才都不知道。二王子周易弘元虽然带着护心灵石，但也不知道。）
　　
　　

　　第110章。烦躁心声

　　
　　可是国王从一开始便通过一颗周家祖传的护心灵石发现了安娜的能力，所以安娜才会被良工的假象所迷惑，才会被下套，成为华樱城的半永久魔力机，为华樱城不断生成护盾屏障。
　　
　　“为什么，当初我会被那么简单的被骗！”
　　
　　“好烦……”
　　
　　梦：「哼，又站在那，见礼都不会。啧！」
　　
　　梦：「真是服了这个小丫头。」
　　
　　梦：「要不是你是个侯爵，我都懒得搭理你。」
　　
　　梦：「一会儿下朝，我还得找机会去请一下安娜侯爵，嗨——要不是家里那事……我真的不想去啊，这事儿要被伧某看到，哎，不知道会多多少事情。」
　　
　　这就是朝堂与百官会面的时候，安娜所经常听到的。
　　
　　安娜的心声：“给他跪？呵呵，一群白痴！”
　　
　　“好烦……”
　　
　　……
　　
　　安娜曾经也因为这些人的心语难受、落泪。
　　
　　“我不就是混血么，为什么这么对我，我有错么？国王也好！这些人也好！为什么都这样！”
　　
　　“难道这个世界上就没有一个好人了吗？”
　　
　　当年安娜还小，才八、九岁，小萝莉的她很无助，每天都会听到这些声音，而每一次她都会一个人闷在魔法书库的一个隐蔽的小角落里，蜷缩着身体，独自落泪。
　　
　　虽而会有女仆会来安慰安娜，但这些女仆的心里不是牢骚，就是害怕扣工钱。
　　
　　甚至有些人嘴上说“别哭了，别哭了”，还拥抱、抚摸安娜，而心里却说：“这么小孩子还侯爵，真是烦死了。要不是工作，我都懒得看你。”
　　
　　这种种冷漠、恶意、敌意，无疑对一个8岁的女孩来说，是一种致命的催化剂。
　　
　　以至于从那时开始，安娜的心里对所有人都产生了一层屏障，她不再想相信任何人。
　　
　　因为这个世界上，她从未听过好人！
　　
　　在孤儿院里也好、学校也好、从军之后也是！到了华樱城！更是！
　　
　　就算是对公主、将军还有依琴等与安娜很亲密的人，安娜也都十分戒备。
　　
　　虽然表面上挺和蔼的，但不论什么时候安娜都准备好了‘魔力剑’‘光辉一击’‘致死免疫’等多个高阶魔法。
　　
　　要说为啥的话，就是因为本来巧露就听不到好话，然后这几位跟安娜走的特近的人，还都带着护心灵石阻止安娜读心。所以安娜自然就会对这几位提个小心。
　　
　　但只有九十九不一样……
　　
　　在所有人都不喜欢安娜读心的时候，九十九却说了句：‘想读就读吧。’
　　
　　而且九十九也从来没有对自己读心而大发雷霆。（当然九十九基本就没对安娜大声说过话。）
　　
　　曾经有一次安娜强行听了一下将军的心声，结果云将军大怒，差点要挥手扇安娜。
　　
　　‘我跟你说过，我最讨厌被人读心了！’云飞白将军那抬手怒眉，狰狞大怒的样子，至今安娜都记忆尤深。
　　
　　“只有九十九不一样，只有九十九……”
　　
　　安娜的睡眼，慢慢挣了起来。
　　
　　“哎……第一次见面，就因为她是黑羽族，我居然就控制不住自己，给他递了那么多黑色童话。唔……”
　　
　　安娜淡红的脸颊，划过一颗晶莹。
　　
　　这是这个世界里唯一一个，也是第一个不在意安娜爵位，也不在意安娜血统，更不在在意被读心的人……
　　
　　在这个王宫里，安娜生活了7年，见过无数争名夺利，贪图享乐的人。这些人每天发出的‘噪音’让安娜烦躁，魔眼还在的时候，安娜更是不想看见这些满身黑紫色谎气的人。
　　
　　而九十九的出现，就如同一颗希望之星一样。让已经心灰意冷的，将一切都隔绝在心门之外的安娜，重新打开了心门。
　　
　　所以九十九也就成为了安娜无论怎样，都想占有的人。
　　
　　“无论如何，我都要保护好九十九……”
　　
　　“无论如何……”
　　
　　安娜苦笑着，但莹莹紫瞳中满满的幸福感。
　　
　　【故意破坏气氛：此时的时间已经是深夜零点多了，另一边的九十九正偷偷地换上了黑色哥特女装，在屋里跳来跳去的。“老子真可爱！”】
　　
　　……
　　
　　【国王驾崩后的第10天】
　　
　　九十九坐在梳妆镜前，伸手拉开了梳妆镜下方的抽屉。
　　
　　空空荡荡的抽屉里只有一个物品，就是他授勋伯爵时候给的锦盒。

　　里面仅仅有一卷加封的破纸，以及一些上次没有使用完的低级魔力结晶，还有那颗宁神宝石做的耳钉。其余什么都没有，连一块钱都没有……
　　
　　“哎……给个大官只是为了套牢我吗？……”
　　
　　“到死了，都没给我提高爵位，看开始真的呢……”
　　
　　“看起来大概就是这样一个人了……”
　　
　　九十九独自看着锦盒中的卷轴与耳钉发呆。
　　
　　与其相信一个没见过多少次的国王，不如相信一下自己的女友。
　　
　　九十九的语气里满满都是失望。
　　
　　“为了一个国家，就让一个八岁的女孩受苦么？为了得到什么就要失去相应的东西么？”
　　
　　“一个国家数万人的安定，或者说一个边境的安定；与一个小女孩的孤独、受折磨相比……感觉……”
　　
　　九十九无法相信自己决然觉得这很值得。
　　
　　“但！如果是我的话我可以忍！因为我已经成年，我可以接受！为一个国家现身我义不容辞，但你起码说清楚吧！安娜那时候只有8岁啊，你什么都不说就让一个loli成为魔力的补给器？？我绝对不允许这样，把一切都托付给一个孩子，还让这个孩子的童年充满阴影，这种全无大人做派的事情，简直就是毫无人性！”
　　
　　“既然选择了一个孩子受苦，为什么还不多关心一下？一个孩子开不开心一眼就能看出来，而安娜却一直……”
　　
　　“好了想了那么多，你也不是没有解决办法么？”某人格一句冷语。
　　
　　“emmmmm，不对！有办法！我一巴掌直接解体了那个石板不就行了吗？！”我激动的说着。
　　
　　这时候突然安娜用心电感应说了一句：‘呵呵，谢谢了，老公。但是现在已经是巧露掌权了，我觉得没必要了……’
　　
　　「安娜？！」九十九惊道。
　　
　　正这个时候，九十九的房门，轻轻地被推开了。
　　
　　安娜微笑着走了出来。
　　
　　原来今天是巧露公主继承皇爵之位的日子，而巧露打算带着安娜与九十九一同参加华樱城的游行。
　　
　　……
　　
　　

　　第111章。游行+登基

　　
　　皇家的伽兽披着洁白圣洁的铠甲，一队队手持长剑、长枪、魔铳、剑盾、巨锤的士兵整齐的走着。
　　
　　乐队班也在队伍中吹奏着激昂的音乐。
　　
　　在队伍中间，一座敞篷车厢上，公主穿着华丽的公主裙，出微笑着向四周看热闹的百姓打着招呼。在她所在的车座下方藏着那一对熔岩巨剑。
　　
　　而九十九与安娜他们就坐在随行的几辆车厢里。
　　
　　【突转一】
　　
　　我坐在车厢里，透过单面透光的纱帘，看着街景。
　　
　　“到处都是人！好多好多人！”
　　
　　这是多少了月以来我第一次这么近、看到这么多人。
　　
　　悬浮车厢虽然不错，但是离地太高了，但这次总算是满足了。
　　
　　“黑市里你就不算了么？”某人格吐槽着。
　　
　　“你奏凯！”
　　
　　一个个淳朴百姓的面孔，一位位守护在两侧的士兵！
　　
　　还有那！哇！水果摊！菜市！还有武器店！
　　
　　好多人！贼激动！贼吵！贼乱！比那一个个遮头蒙面的黑市好到不知道那里去了！
　　
　　街道上到处都是欢乐的景象，张灯结彩，各种炮竹的声响混杂在激昂的进行曲中。
　　
　　我感觉自己宛若出笼小鸟，更好似结束高考后的高三狗！
　　
　　顺着随风荡漾的纱帘，一些烤面包，烤肉的味道也传了进来！
　　
　　“好香！！”
　　
　　唔……不行不行，我太激动了。
　　
　　我下意识的克制了一下我的星星眼，但此时我也发现安娜正一脸绯红的，痴女地看着我。
　　
　　「姐姐？！？！」我那是一个不知所措啊。
　　
　　我立刻想起来我可是已经18岁的人了，然而居然会像一个小孩子一样！！
　　
　　呜哇啊啊！！
　　
　　不知所措就算了，还要被安娜盯着，但是激动却丝毫没办法抑制！
　　
　　【看着眼前这个‘小萝莉’，安娜真的觉得好像自己多了个妹妹，但却是自己老公，嘻嘻嘻。（得意！满足！）】
　　
　　「看到什么喜欢的，我一会儿帮你买来。」安娜微笑说到着。
　　
　　「不用了，不用了。」我立刻摇摇头，不好意思的回答着。
　　
　　呵呵……让自己老婆出钱？呵呵……就算有喜欢的也不会要的！
　　
　　……
　　
　　在欢庆的节日氛围下，公主在华樱城外绕了一圈，我也难得的看了一圈华樱城近景。
　　
　　欢笑的人们，到处张灯结彩得街道，还有那些把酒言欢的路人。
　　
　　欢笑声、节日的音乐、还有到处飘来的香味。令我沉迷。
　　
　　这一切好事让我觉得我这么多时间里，所经历的一切都值得。
　　
　　“没错……不是这个世界上没有好人，只是我恰恰连续遇到了坏人。”
　　
　　“而现在，我也正在转运，遇到更多的好人。”
　　
　　我心里想着，并沉醉于在节日的喜庆氛围之中。
　　
　　回到了王宫大殿，安娜和我站在金色王座一侧，她为我使用了认知障碍，使得其他人无法注意到我的存在。
　　
　　同在王座这边的还有亲王文武以及将军、还有那位烦人的丞相大人。
　　
　　「马上就是巧露公主的登基仪式了」安娜小声说着。
　　
　　「嗯嗯！」我激动的回复道，身体不由自主的颤动着。
　　
　　这可是我第一次亲临现场的登基仪式啊！！！加冕礼啊！中世纪皇室啊！
　　
　　各个贵族、大臣列立两旁，还有个家的‘公主’也都参会了，他们各自都穿着非常华丽的衣服。
　　
　　屏风后面的吹奏班正演奏者神圣的音乐。
　　
　　大殿里到处飘动的赤红旗帜，以及各式浮动的神圣光晶。
　　
　　感觉比我任何时候看到的大殿都要华丽！
　　
　　我的眼中的‘闪耀星星’，似乎从今天出门就没停下来过！
　　
　　虽然我想克制自己的身体，但无奈激动的心情已经使我不断点脚，身体一直激动的抖动着！
　　
　　“公主呐！公主呐！快点来啊！”
　　
　　这种愉快的心情！这种似乎已经被遗忘的快乐心情！！当我再一次找回的时候，我已经浑然不觉了。
　　
　　我完全忘记了周围人的看法，激动的站在这儿，像个小兔子一样蹦着，期待着、等待着。
　　
　　过了一会儿，公主的身影出现了！！
　　
　　我瞪大了眼睛，差点叫出来。
　　
　　我看过很多次穿华丽公主服的巧露，可这次，巧露的装扮，重新刷新了我对她的认识。
　　
　　巧露一身青蓝色的礼服，青素的线条勾勒着巧露丰满的体型，那一双素手，裹着青白色的长手套，长发被一银蝶发箍系着，恰到好处的斜刘海，让本来就清秀的面庞更加可人。
　　
　　如此素雅却庄重的感觉！使得我简直怀疑这是巧露的妹妹，这也太萌妹了吧！
　　
　　这文静，柔弱的样子完全不是正常的公主啊！！！
　　
　　还有那金红色的皇爵披风！配上这张俊美的脸颊！
　　
　　简直神圣的过分！这哪里是我见过的公主！这公主！太美了吧！你的霸气、狂气都藏哪了？！！
　　
　　这还不算完，在公主身后的那几位托着斗篷的男执事，以及再往后的士兵。他们的服装简直豪华到爆炸。
　　
　　执事的衣服是白色燕尾服，流畅得线条以及恰到好处的反光材质使得这些赤发执事简直如天使一般。
　　
　　士兵穿着的银白铠甲，在光线下泛着耀动的光芒，秘文的古金色雕花使得这些宛若光源的铠甲多了一份沉着。他们手中的特制礼剑，用着上乘的发光晶石，显得每一把剑都更加灵动。
　　
　　这些士兵就如同真正的骑士队一样，带着冰凌的头盔。
　　
　　这一路走来至少二三十的士兵，他们个个都差不多高，从这整齐的步调、丝毫不怠的体态上看，这几位都非常的荣幸、自豪。
　　
　　当然我光看着都觉得自豪，这铠甲！美！
　　
　　单说公主一人，便可以羡煞全场，神圣感报表。可再加上这两位执事与数十士兵，这简直已让我无话可说，无语可表。
　　
　　我：「唔——哇——」
　　
　　这是一种似乎敷衍一般的长音。
　　
　　在这种公开场合，虽然我已经被施展了认知障碍，但是还是小点声比较好。
　　
　　当然我拉出这种音调的主要原因是……我已经被这银光璀璨的‘圣光队’惊道连惊讶的力气都没了。
　　
　　看着这样光芒四射‘圣光队’，者接近于动漫打码一般的绚烂光芒！
　　
　　我真的有一种做梦的感觉。我用大拇指指甲，轻轻压了一下食指。
　　
　　“哇……这世界的光效太棒了！”
　　
　　此刻的我，已经没有什么想多说的了，已经被光芒迷醉了。
　　
　　盯着公主，当她走到王位之前时，交响的乐曲瞬间变得更加恢弘！
　　
　　后面的士兵、执事刷的一下，整整齐齐、全部单膝跪倒。
　　
　　一瞬间金属铠甲的声音，简直让耳朵怀孕！
　　
　　这也太整齐了！
　　
　　随后文武亲王穿着一身暗红色的牧师服，走上前来。
　　
　　公主也单膝点地，聆听圣旨。
　　
　　文武戴着白色手套，双手将一副金色绚丽的王冠举起。
　　
　　

　　第112章。加冕+舞会

　　
　　「各位先生们，女士们。在这一刻！」文武浑厚有力得说着，「我将代替伟大、无上、全能的女神克莉亚，将华樱城的皇爵之冠赐予周易巧露。希望女神的慧光常伴于她，望无尽的辉煌赐予我们华樱城！」
　　
　　说完，文武为巧露带上王冠。瞬间乐曲的风格从神圣恢弘，变得有一些欢快。
　　
　　公主起身，从一旁宰相手中接过一根金色权杖，并走上殿前，回身朝着下方各亲王、大臣自信满满的说道：「我，皇爵巧露，一定会让华樱城更加繁荣！」
　　
　　说完将公主一脸肃杀，充满着得意，全无刚才那萌妹气息。
　　
　　她猛地将手中的权杖扔起，瞬间权杖被滚滚熔岩熔解，从燃烧着的金流中，瞬间飞下来两把熔岩巨剑。
　　
　　【早就知道要出这种事情的文武，非常自然一撤步与巨剑离开了半米的距离。而另一边的老宰相被吓得一哆嗦，巨剑离他也就10厘米的距离。熔岩巨剑的熔光映照在宰相的脸上。】
　　
　　两把散着滚滚熔岩之光的巨剑戳在王位两侧，公主一副傲视群雄的坐到了王位上。
　　
　　公主傲骨满满、得意地说道：「从今日起，我就是你们的新国王！同时任周易文武为大公爵！同时，我也将秉承先父的美德，一切谏言，来者不拒！」
　　
　　「就算我们只是一个边塞城池！但我们也不能比其他皇爵的差！华樱城！不仅要成为赤云帝国最坚固的要塞堡垒！更要成为我们红魔族最繁华的王都！」
　　
　　公主大义凛然的挥动着拳头，同时那两把熔岩巨剑爆耀出绮丽的赤红金光。
　　
　　朝下的大臣，也纷纷被公主的两句演讲弄得群情激昂！
　　
　　全部用右手紧贴自己胸前，不断重复大呵：「光耀永存华樱城！巧露皇爵万岁！光耀永存华樱城！巧露皇爵万岁！」
　　
　　【上爵位：皇帝、皇爵（国王）、亲王（王子、公主）、大公爵（曾经的亲王）】
　　
　　【下爵位：公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵】
　　
　　当然……作为我个人来说，我只想掩面滑稽。“公主……你这脸就不能多保持一下文静吗……”
　　
　　……
　　
　　加冕仪式完成后就是舞会了，舞会从上午一直进行到深夜。
　　
　　麻利的（会魔法的）女仆们，在加冕登基仪式之后，快速将大厅的以及王宫一楼几乎所有宽敞之所，全部布置的富丽堂皇。
　　
　　长餐桌、各种菜肴、各种华丽的水晶灯，以及舞毯在一闪一过之间，全部布置完毕，真可谓是‘有魔法就是可以为所欲为！’
　　
　　即便到了深夜，王宫仍然是如此，不管是吃剩下的菜肴还是凉掉的菜肴，那些女仆们都急速之间换完。
　　
　　看着各个穿着华丽的来宾们谈笑风生，这一从来没有见过的景象，我的心情更加的激动了。
　　
　　激动地已经不知道该怎么抒发了，我拉着安娜从主殿跑到侧殿，又看了看后大厅，到处瞎转，东看看西看看，什么都那么吸引人！什么都在发光！！
　　
　　悠扬的舞曲，到处四溢的酒香，还有微微有些杂乱的交流声。
　　
　　“呵呵，这就是王宫party吗？”
　　
　　回想起曾经过生日开了个包厢，就洋洋得意的自己……
　　
　　呜哇！！比不起，比不起。
　　
　　除了华丽的景色与视听，让我两眼放光的还有这些王宫女仆，她们放餐摆盘、上菜端汤的手法，就跟忍者一样！
　　
　　忽然出现，然后又突然踏着墙面疾驰而过，像甩扑克牌一样将碟碗餐具扔到桌子上，还都整整齐齐，连花纹角度都半分不差；还有些身法高超的女仆，能在人群中如同影子一般穿梭，瞬间将餐点、菜品，一一放上，而后悄无声息的消失。
　　
　　还有一些女仆，一走一过，就将残余的碗筷、用过的刀叉器皿全部卷走，并重新放置好新的。
　　
　　当然除了这些非常强力的，也有一部分普通的女仆，普通的端着菜肴，将原本吃剩的菜品替换掉。
　　
　　然而最能装B的高冷女仆长，也是让我全程懵B。
　　
　　她漫步在各个大厅，每当她从空空如也的桌边走过，一瞬间，一座高达10层的酒杯金字塔就罗放完毕！
　　
　　“哇！这什么速度！”
　　
　　‘只不过是移动魔法。’安娜解说着。
　　
　　随后女仆长将一个硕大的木质酒桶高高抛起，
　　
　　噗！的一声，在空中酒桶裂开，一瓣瓣的酒桶木板，在空中散开，宛若一朵向阳花，内部那金黄色的朗姆酒也刷的冲击下来。
　　
　　随即女仆长用了一种金色的水系魔法阵，将这些快速冲击下来的金浪凝固在空中，并使酒水缓慢降落在这巨大的酒杯金字塔上。
　　
　　这景色简直就是山泉涌灌梯田，本来湍急的金浪慢慢放缓，徐徐的汇入到一盏盏酒杯中。
　　
　　大气狂放的操作，配合着没使一点酒水迸溅的细致魔法，再一次让我目瞪口呆，完全忘记了吃醋！
　　
　　「呜哇！好漂亮！」我完全忘记控制自己的音色了，导致我用了一种特别幼的口气说了出来。
　　
　　我瞬间被自己的萝莉音萌了一下。
　　
　　但是我不管那么多了！这景色太棒了！！
　　
　　我拉着安娜开心的在城堡里到处瞎逛，偶尔看看有啥好吃的，偶尔背着安娜偷偷喝了点酒。（然后就被安娜揉脸了。小孩子不能喝酒！）
　　
　　偶尔我还偷偷跟着安娜，一起用‘隐身魔法’混入乐师之中，看着他们那金灿灿的、银闪闪的管弦乐器。
　　
　　跑累了，我就靠在安娜身边睡一会儿。
　　
　　……
　　
　　入夜，月色洒在高大的彩华玻璃外，显得整个大厅更加明亮。
　　
　　大厅里的宾客也换一波又一波。
　　
　　我抱着安娜的胳膊，睡眼惺忪的看着自己从寿司上拔下来的一个带有小鸡造型牙签。
　　
　　圆圆的小肚子，红色小眼睛。
　　
　　“嘿嘿，像圆企鹅，卡哇伊。”
　　
　　这时，公主，哦不对，现在巧露已经是皇爵了，不能称呼公主了。
　　
　　“嘛……其实都差不多吧。”
　　
　　安娜：‘嗯，确实是这样，但是在外人面前，还是叫皇爵比较好。毕竟在一边情况下公主王子的爵位都是亲王，而现在提升了，再用公主的话可能会引起别人的误解，虽然称呼上仍是公主叫公主并没有什么错啦。’
　　
　　突然，大殿的音乐声音寂静起来。
　　
　　皇爵巧露跟着大公爵文武，青年才俊的两位一同从一侧走来。
　　
　　

　　第113章。舞蹈+名字

　　
　　接着，王宫里再一次响起了柔和的音律。
　　
　　这位高猛的壮汉，轻挽着同样高挑冷妍的巧露的手，在欢快的节奏中跳动着。我觉得……大概是……华尔兹。
　　
　　巧露本来在我心里就够高大的了，而文武也是在巨大无比的存在，然而这两位居然一同起舞……
　　
　　呵呵呵……
　　
　　突然感觉巧露有些小鸟依人？！
　　
　　紧跟着，大厅里其他的来宾也纷纷与自己舞伴共同加入跳舞的盛会之中。
　　
　　还有一部分，在大厅里继续把酒言欢，酬酢频频。
　　
　　“呵呵，跳的什么玩意！”我心里不开森地盯着那群跳舞的红魔族大高个子。
　　
　　很不削！但其实羡慕得要死！
　　
　　‘那，我们一起跳啊。’安娜通过心语，对我说着。
　　
　　“可是……”
　　
　　‘哎呀~没什么可是的~今天是个开心的日子一起来嘛。’
　　
　　安娜轻松愉快地说完，就拉着我跑到一侧阳台处，再度展开了隐匿魔法，拉着我强行跳了起来。
　　
　　随着音乐声，我跟着安娜随意的跳着。
　　
　　我虽然不能说舞艺超群，但我也好歹是看过各种宅舞的，这种左摇摇，右晃晃的舞蹈还是很轻松的。
　　
　　啊，感觉真棒~，虽然自己没安娜高、也不能做一些把女伴扔飞的动作，但是这样也不错！
　　
　　夜色空明，繁星璀璨。
　　
　　“可是今日的星空似乎没有以往亮，大概是因为王宫太亮了吧。”
　　
　　这样喜庆的日子里，原本应该早早熄灯的华樱城，仍是一片光彩。
　　
　　看来不仅是王宫，连普通百姓都喜欢过节呢。
　　
　　“前些阵子国王去世还那么犹豫的夜景，现在居然这么繁华……”
　　
　　我曾经觉得这个世界不可能有大城市里的光彩，然而现在……呵呵，果然我当时想错了。
　　
　　这个世界也是很明亮的嘛！
　　
　　「是啊，遇到你，我也觉得这个世界很明亮。」安娜激动地说完，就抱着我直接飞跳到了天上。（飞行魔法）
　　
　　「呜啊？！」我慌张的惊叫着。
　　
　　「放松~没关系的，我们继续~」安娜拉着我手，领着我继续跳着。
　　
　　看着她的笑颜，我也不好意思的笑着。
　　
　　夜空下，我们在空中舞动着。我略显蹩脚的舞姿在空中轻点着，努力的配合着安娜的节奏。
　　
　　这种感觉……特别开心……
　　
　　因为飞了起来，所以距离城堡远了，所以乐曲也有些依稀。可是不知怎的，看着安娜，我就觉得乐曲仍然在耳边奏响着。
　　
　　我们在空中继续跳着，不断跳动着。
　　
　　【两位欢快的、愉悦的在空中瞎飞乱转。】
　　
　　「呐，你刚才记忆中那些‘宅舞’有时间也教教我呗。」
　　
　　安娜温情的看着我。
　　
　　「好啊。但是我先说好，我只是记住画面了，我跳的肯定不好。」
　　
　　我有些害羞的拗着脸。
　　
　　「没事的~」安娜无比开心的说着。
　　
　　「姐姐啊，请问你的魔眼到低都能看到什么啊。」我问道。
　　
　　老实说，我知道安娜的魔眼很久了，魔眼跟净躯一样，是一种特殊体质或者说是天赋。
　　
　　但是我还真的没问过她那魔眼究竟是怎么破谎的，究竟能看到什么？
　　
　　听到我的心声，安娜推了推眼镜，紫眸里闪动着星海的光芒，说道：「没什么，就是能通过对方的眼睛，我可以直接看到别人此刻在想什么；或读出这人之前在想些什么。所以，通过这些记忆，我就能知道那个人究竟有没有说谎。」
　　
　　「好厉害！」
　　
　　安娜纤纤手指扰着脸，困扰着继续说道：「但通常，我只是看看别人的颜色。如果那个人说谎，那他周围就会有一大圈黑暗」
　　
　　「哦，原来是这样……」我点着头，和安娜两人浮在空中。
　　
　　“原来看颜色就能知道别人在说谎……而且还能看到记忆……所以……因为能看到记忆，安娜才知道我是另一个世界的人的……嗯嗯，拿梨厚豆……”
　　
　　我整理着所掌握的少之又少的情报，突然我想到了一个重要的事情！——自己的本名。
　　
　　“所以，我原先叫啥的？”
　　
　　这个想法出现之后，紧跟着我就回想起女神那个情况了……于是我就没有问。
　　
　　本来激动万分的心情，就因为女神死掉的那个画面，吓得一下子凉了。
　　
　　【九十九的眼睛瞬间暗淡了，虽然他现在带着目带，但从眉毛的下滑以及肩部的下沉，安娜很明显就能感觉到九十九正在害怕着。当然九十九周围的有颜色也变成了暗蓝色。】
　　
　　突然安娜轻轻地抚摸着我的头，抱着我，关怀的说道：「嘛，没关系的，我不会死的。我觉得女神应该不是因为你的名字才那样的。因为有关你名字，我看过很多次了。」
　　
　　「额诶诶？！那你知道我的名字么？」
　　
　　「唔……让我想想……我记得好像有个名字叫‘最强萌新’，还有什么‘心殤者’，还有个好像叫……‘逍爺’，然后这个名字后面，还带一个奇怪的字符。」安娜皱着眉，用手指抵在下唇，努力的回想着。
　　
　　“啊~想东西的样子，卡哇伊内~”我满足地盯着安娜那张思考的表情。
　　
　　“但为什么都是网名啊！”我吐槽着。
　　
　　「诶，网名？哦，原来是这样。」安娜那双冒着紫色星星的眼睛盯着我，似乎一下子理解互联网的意思。（目带虽然遮住了99的眼睛，但是在安娜的魔眼面前，基本形同虚设。更何况99是自愿的。）
　　
　　「卷子，书本上应该会有我的名字啊。」我也可爱的盯着她，希望她能通过我的眼睛看到更多我的记忆。
　　
　　「诶？！」突然安娜一惊。
　　
　　「安娜？！看不到就别看了！！安娜！？」吓得我立刻紧紧地抓住安娜，并不断的呼喊着她的名字。
　　
　　安娜一脸差异地、歪着头说道：「怎么了？放心，我没事的，我只是觉得很奇怪，在你记忆里，那些书本上写名字的区域，就像糊了一层马赛克一样，模模糊糊的，什么都看不懂到，也听不到。所以……这确实有点奇怪。」
　　
　　「怎么奇怪？」
　　
　　「就是你名字的这种特殊情况啊，你刚才回想着你那个世界的书本、卷子的时候。我确实能看到上面的各种有趣的问题，虽然文字我不认识，但是在你填写名字的位置，我就是看不出来有文字，那些地方就像被抹去了一样，怎么说呢，就是很奇怪，就像是写好的东西，然后被什么强行擦去了，还留着被擦除的痕迹。」
　　
　　「哦……等等，你刚才说？你不认识我那个世界的文字，那你只前怎么知道我的网名的？」
　　
　　「声音记忆啊，就算你个世界的文字我不认识，但通过声音记忆，我就可以知道每个字的读音。可是，有关你真正名字的记忆，不管是图像记忆还是声音记忆，我都看不到、听不到……嘿嘿，感觉……你那个世界很神奇呢。」安娜傻笑着。
　　
　　「那就是说，你可以通过我，特别轻松的掌握我那个世界的文字喽？」我立刻追问。
　　
　　安娜扰着脸，不好意思地点点头。
　　
　　我顿时十分生气，人家这么累才好不容易掌握的文字，你居然就看看我就全学会了？！！？
　　
　　事可忍孰不可忍，我生气地用拳头锤着安娜的胸口（然后无奈的碰到了球）。
　　
　　「唔唔~啊！」安娜发出求饶的声音。
　　
　　

　　第114章。噩梦再续

　　
　　我瞪着她，感觉这世界仍然是欺负我，是个人都比我6，就我自己跟个白痴一样！啥都不会，最近研究的时候就为了30多个不认识的圣型文，耽误了我多少时间，哎……要不是有字典……真不知道要多麻烦！（虽然也就十几分钟。）
　　
　　「好啦，别生气了。我还没说完呢。我觉得奇怪的是你那个名字和你有关女神的记忆，同样都是模糊，但是两者却是完全不一样的，女神那部分记忆，是时有时无的模糊，但总体能知道女神最后消失了，但是你这名字却是完全被‘抹消’了。就像有人故意封印了那部分记忆一样。」安娜说着。
　　
　　「记忆被封印？还有这种魔法吗？」
　　
　　这就有点意思了！究竟是谁，为了什么，为什么要封印我的名字呢？五个字的名字这么稀有么？
　　
　　「不知道，我记得我曾经看过一本书里面写了，但是我不会用。无系的魔法只能靠运气嘛。」
　　
　　「哦哦哦？！」我提起了干劲，突然想去看书了！
　　
　　但这个时候，不知道为什么我心里充满了愧疚。
　　
　　安娜一直在帮我，然而我却什么都不能给她。
　　
　　我轻轻地抱住安娜，趁机将脸蹭进欧白夹缝中。
　　
　　【突转D3】
　　
　　「没关系哦，其实你每天能在我身边我就很满足了。」安娜微笑着说着，并抱着九十九一同开始下降。
　　
　　99和安娜重新落在王宫里面，悦耳的弦乐之音，重新回荡在耳边。
　　
　　安娜猛地、色气满满地说了句：「哈——哈——要不，我们今天完婚啊！嘿嘿，嘿嘿嘿。」
　　
　　原本安娜今天的礼服也不差，粉白色的连衣裙，凸显着，安娜的淑女气质、文学气度。
　　
　　可此时，安娜面色红润，咧着不怀好意的大嘴，喘着粗气。
　　
　　那紫晶石的瞳孔里散发着狂乱，痴女值Max.
　　
　　跟着她用手臂夹住着99的脖子，将99的脸掰了过来，凝视着99 ，似乎想用眼神迷惑他（大雾）。
　　
　　「不要！」99嫌弃地回绝了，虽然99用眼睛余光瞥着，但是双手还是紧紧抱着安娜。
　　
　　「哎呀，老公你是不是公主病啊！」倏地安娜露出宠溺的表情，看着99。
　　
　　99不由自主的，纯天然无污染的傲娇道：「你才公主病呢！！！」
　　
　　……
　　
　　（说了一百章、我们仍不知道有关这个男孩子的名字）（滑稽）
　　
　　【9月中旬】
　　
　　距离公主继位之后某天夜里。
　　
　　99一身素白睡衣，正躺在柔软的大床上熟睡。
　　
　　突然间，99那可爱的小眉毛皱了起来，双手开始紧紧抓着轻薄的被子。
　　
　　大概是做噩梦了。
　　
　　【D1】
　　
　　「我这是在哪？」
　　
　　我凝望着周围的黑暗，这时，那熟悉的白色身影在我前面扫过。
　　
　　“哦，是她！！”
　　
　　我立刻跟了上去，在漆黑色的环境下，不断追着那位一直出现在我梦中的女孩。
　　
　　我清楚自己是在做梦，但是我却没办法醒来，手脚不由自主的追随着。
　　
　　虽然之前我很害怕这漆黑的环境，但是我已经连续做这个梦数十次了，早就不以为然了。
　　
　　我如同人偶一样，按照‘剧情需要’，跑着。
　　
　　果然，那小女孩驻足停留在那个熟悉的血系魔法阵前。
　　
　　忽的一下，小女孩消失了，而我代替了那女孩的位置。
　　
　　那充斥着血色的魔法阵，浮现在我的眼前，散发着血色的光芒。
　　
　　「啊↗啊↘」我无力地叹息，因为我知道马上那堆黑色气浪要来了，而我也马上就会醒来。
　　
　　都这么多次了，就这一个套路，啧啧。
　　
　　我不削的在梦中叹着气。
　　
　　与此同时，黑色的巨浪‘如约而至’地从四面八方涌了过来。
　　
　　呵呵……嗯？！？
　　
　　我本来以为这次很平常就结束了，可突然间，一种从来没有体会过的痛苦，让我瞬间喊了出来。
　　
　　「哇啊啊！」
　　
　　这种感觉就像是被无数根钢钉插入身体，尤其是背部还有我的腿部，好疼！不对！全身都好疼！
　　
　　这疼痛的感觉简直就像是在已经被打到一碰就疼到死的皮肤上，再狠狠抽一鞭子一样。
　　
　　一波又一波能让我窒息、昏厥的痛感，让我浑身抽搐。
　　
　　我立刻一睁眼，打算从噩梦中醒来。
　　
　　然而，再次睁眼之后的景象让我一头雾水，我的眼前是一面弧形的大玻璃。
　　
　　我似乎被装在了一个容器里，而容器里充满着澄澈的液体。
　　
　　紧接着我感觉到我的鼻腔与口腔里涌进来一阵鲜血的腥味。
　　
　　“我？我在哪？！”
　　
　　“这，这好像不太对啊！这剧情不对啊！我TM怎么又穿了！”
　　
　　我在这个巨大的容器里不知所措，甚至连动都不能动。
　　
　　透过这面玻璃，我勉强能看到外面。外面也都是一个个巨大的不规则容器。
　　
　　突然在我的大腿根部，刺入了一个东西！
　　
　　「哇啊！」
　　
　　我立刻回头，想知道是谁扎我。
　　
　　可突然，我居然看到了我自己！
　　
　　我发现我被囚禁在一个科幻的培养舱中，一丝不挂的，昏迷在里面。
　　
　　巨大的玻璃外壁上有着数张方形电子信息框，估计是虚拟投影，充满了科技感。上面似乎是我的心律心跳什么的数据，模模糊糊的，我看不清。
　　
　　我怎么出来了？那这里面的是谁啊？
　　
　　我十分好奇地将手放到了培养舱的大玻璃上。
　　
　　瞬间培养舱玻璃上的雾化处理消失。
　　
　　刹那间，我被我（培养舱中的我）的样子吓傻。
　　
　　我目瞪口呆的看着，那全身被插满输液管以及电线的自己。
　　
　　「我……擦？！」我不知道该如何描述我此刻惊讶的心情。
　　
　　在我的后背，以及下半身上，正被无数根不明觉厉的管子插着。
　　
　　就像是透析、出血才会使用到的巨大管路，不断将各种各样颜色的液体，打入我的身体。
　　
　　一些管子是透明的，但大多数管子，就像是科幻片中的金属触手，一节一节、而每节之间还闪动着RGB。
　　
　　而且最要命的事情是这些管子的粗细！
　　
　　除了一些如我小指粗细的输液管外，居然还有一些三只粗细直径至少3厘米的巨大管子！
　　
　　我看着我这惨不忍睹、不忍直视、被无数根‘触手’包裹的样子。
　　
　　我不知道这究竟是怎么回事，奇异的景色，让我思考能力大幅下降。
　　
　　可突然的，我发现有一些针头居然自己从我的背后拔了出来。
　　
　　我目瞪口呆的看着那长达三四厘米的针头！
　　
　　「我凑？！」
　　
　　

　　第115章。In噩梦T尿床cE

　　
　　【警告：本章节会出现一丣丣的残虐描写，我想你们知道怎么办了（滑稽）。】
　　
　　其实我是不害怕打针的，毕竟针头再长也是斜着扎进去的，然而此刻我身上的针头都是垂直的，直直的捅进去的！
　　
　　「这东西怎么可能进去啊！这都能把我扎穿了吧！」
　　
　　正在我惊愕到不知所措之际，我的眼前景色戛然一变，我又回到了在培养舱中的身体里！
　　
　　喂喂喂！不是吧！别这样啊！
　　
　　别搞事情啊！我可是一个小萝莉啊！这叫虐待儿童啊！
　　
　　我想挣扎，但是身体完全无法动弹。成百上千的管子将我定死在培养舱内。
　　
　　顿时，我感觉又有四五根针从我的脚底、大腿的位置抽走了！
　　
　　「哇哇啊啊！」我立刻痛叫道。
　　
　　“诶？好像不太疼！”
　　
　　“诶，确实不疼！我可以接受。”（MDZZ）
　　
　　但我刚这样想，忽然一根针从我的中指指尖，直接刺入了我的手掌里！MMP！
　　
　　一阵钻心挖骨，好像被冰剑穿透肉体的剧痛，让我瞬间‘呕’了出来。
　　
　　这感觉就像是被PM2.5拷问的时候，被冰锥、电流穿过身体一样。
　　
　　“MD，这到底怎么回事！”
　　
　　我很想大喊一声，可是忽然又一根巨大的针头，直接刺穿了我的脚底，并插入到我的小腿里了！
　　
　　「呜啊。」猛地又一声呕咽。
　　
　　钻心的剧痛，痛得我连喊都做不到了，泪水、口水瞬间涌了出来，并融在了这酷似LCL的纯净液体中。
　　
　　惨叫声已经完全变成了，牲畜的嘶鸣。
　　
　　呼吸急促，嘴唇发麻，视野模糊……这TM怕不是想弄死我。
　　
　　紧跟着，我感觉到我的背部被一个圆饼（触手）一样的东西贴着。
　　
　　“这是啥冬冬？”
　　
　　噗的一下，一根巨大的东西直接刺穿了我背部的皮肉，突入到我的肺中。
　　
　　「额呕！」
　　
　　灼热的感觉，以及周围肌肉的痉挛，还有肺部那奇快的感觉。“艹，怎么扎进来了！肺穿刺啊！”
　　
　　正当我惊魂未定，突然间，又四五个地方，接连插入，手肘、背部、腰部、腿部……
　　
　　「唔！」
　　
　　「呜啊！呕。」
　　
　　……
　　
　　一阵又一阵无比难忍的剧痛，撩动着我名为‘昏迷’的处理器。
　　
　　我感觉自己出了一身的汗，但是周围都是液体，也感觉不出来……
　　
　　插针似乎也告一段落了。
　　
　　“好疼……好难受……”
　　
　　我怎么还没昏倒啊……‘连那种地方’都被戳了……居然还清醒？
　　
　　我迷迷糊糊的，带着一种半个月没吃饭的眼神，空洞的凝望着，雾化的玻璃外那一个个只看得到轮廓的黑科技培养舱。
　　
　　头脑里已经晕晕的了，完全不知道自己这是在做梦，还是清醒。
　　
　　正在这时，一个‘触手’出现在我的左眼前。
　　
　　模糊的黑色圆型上闪动着，两个莹蓝色的光点，而在黑色的正中心，探出一根银针……
　　
　　“啊啊！？”
　　
　　我擦，这是要给眼睛打针吗？！！
　　
　　喂喂喂！这是干嘛！
　　
　　我很想挣脱，但是我现在连动都动不了！
　　
　　接着，那触手前端，探出四个机械小爪子，将我的眼皮撑开，并猛地贴在了我的眼球上。chua的一下，一根针直接刺破了我的眼球，直接刺入我的左脑里面！
　　
　　「哇！！啊！！——」我完全无力的呆张着嘴，发出绝死之音。
　　
　　猛地，我如同一个中风+痴呆+弱智的老人，泪水、口水，哗的一下如泄洪一样留着。
　　
　　一种被爆头的剧痛使我的左脑剧烈的疼痛着，这种痛苦远远超过我所有受过的疼痛。
　　
　　并且我能感到，一种湿润、微粘的液体从我眼睑往外溢出着。
　　
　　巨大的恐惧伴随着巨大的疼痛，让我一下子坐了起来。
　　
　　我惊魂未定的看着自己的床单，这被月光照的略微刺眼的被单……
　　
　　我还在自己床，上？
　　
　　「呼——呼——」
　　
　　我喘着，并立刻用手摸了摸左眼。
　　
　　摸着圆滚滚的眼皮，我清楚的知道，我没瞎！眼球还在！
　　
　　“废话……要是瞎了，你一睁眼就能感觉到啊！”某人格无论什么时候都喜欢突发吐槽。
　　
　　我没有理会，仍是一脸惊悚的盯着瞅着深蓝色的房间。
　　
　　“还在，果然都是梦么？刚才究竟是怎么回事！”我立刻感觉到头脑里一阵绞痛，又酸又张，就像是发烧，又有点像偏头疼。
　　
　　“可恶，记不清了……好像眼睛被捅了……哦……似乎有一大堆触手……可恶！”
　　
　　我仍然无法清楚地回想起做梦的详细内容。
　　
　　“但是有一点我是肯定的。”
　　
　　“我在梦中，追着一个小女孩，然后被黑浪吞噬，之后又发生了新的事情！”
　　
　　果然梦这种东西很烦啊，怎么去努力，也记不住啊。哎……
　　
　　【99盘着腿，双手按在床单上，撑着身体。本来就白皙的脸，现在显得更加苍白。梦中的记忆虽然模糊，但是恐惧感，疼痛感仍然深深地烙印在他的心里。】
　　
　　【银色的长发滑落，惨白的脸蛋。小的身体，坐在银白的床上。赤红的双眸里动荡着泪花，如以灯光下的红酒一般。】
　　
　　【那一身被汗水完全浸透的睡衣紧紧贴在99 的皮肤上。一块块粉白的皮肤，透过湿润睡衣，显露出来。】
　　
　　一颗汗珠划过我的脸颊，这我才意识到自己衣服居然全湿了。
　　
　　衣服居然黏在身上了，呵呵。
　　
　　“这可不好，发烧了就不妙了。”
　　
　　我立刻走到衣橱，打算换了另一套睡衣，并将湿掉的衣服放到了换洗盆中。
　　
　　换裤子的时候，就出现一些让我极端尴尬的事情。
　　
　　我似乎……感觉裆部湿得厉害。
　　
　　“额……马萨卡……”
　　
　　我一脸呆滞，总之我换了一身干爽的新睡衣。
　　
　　「哈——9月啦，有些冷了。」我拖着机械步，回到了床边，双脚耷拉在地上，上半身倒在床上。
　　
　　“啊……床单也湿了……”
　　
　　我脸一红，一只手刚好搭在自己搭在床中心。
　　
　　床中心特别是润，而且刚才换裤子的时候也是……
　　
　　天啊，我这还会尿床么？！！
　　
　　但却是梦中我似乎失禁了……
　　
　　「我究竟做了什么鬼梦啊……呜……啊！好疼，想不起来，想不起来。」
　　
　　我无奈的说着，但是床单湿了。我要怎么跟别人解释啊啊！！
　　
　　我起身，双手掩面，不知所措。手指在腿上不断敲击着。
　　
　　我！没错，一个九岁的孩子……但是，我要怎么解释啊！
　　
　　“啊……虽然怎么说呢，我这个身体似乎能自动清洁……”
　　
　　“所以我才不用洗澡……但是嘛……躺在尿上等他自动清洁？！？”
　　
　　“这TM怎么想，怎么不对啊！”
　　
　　哦对了，我记得我还有几颗魔力结晶，我放在图书馆里，我可以用魔法烘干啊！
　　
　　“我真TM的机制！”
　　
　　

　　第116章。D刺客I暗箭E

　　
　　我立刻准备起身去魔法书库。
　　
　　推开大门，走廊里还是黑黑的。
　　
　　“哎，没有魔力，灯都开不了……艹！”
　　
　　正这个时候，我突然看到一个黑影，东张西望的，出现在不远的楼梯口。
　　
　　我立刻警觉起来，那一身紧身衣，还有那腰间两把匕首刀，这绝对是刺客啊！
　　
　　但是这位……怎么不回头看看我这边？诶？！她上去了？！
　　
　　不等我反应一下如何是好的时候，那人影就闪过去了。
　　
　　“嗯哼！难道是个贼吗？！”
　　
　　我突然好奇起来，并紧随其后，跟了上去了。
　　
　　来到三层，其实我也不知道，那人是不是上去了，总之我先来到了三层。
　　
　　正这个时候，我通过从窗外投下来的月光，看到了四五位倒地的女仆！
　　
　　“哇？！”我很惊讶，并差点叫出声来。
　　
　　就在发出声音的前一秒，我机智的用手捂住了自己的嘴巴，同时立刻咬了一下自己的嘴唇，让自己别叫出来。
　　
　　好疼，但是这招有用！
　　
　　趁着月色，我发现这些女仆胸口前全是嫣红。
　　
　　“靠！都死啊！”
　　
　　等等！那人是要干嘛！？怎么进巧露房间了？！
　　
　　那黑色的人影，正反手握着匕首，并将头轻轻深入到巧露的房间里！
　　
　　喂喂喂，这难道就是传说中的，刺王杀驾？！
　　
　　刚成为皇爵，然后就来行刺！？这剧情可以啊！
　　
　　在这危急关头，我做了一个最傻的决定，大喊：「刺客！」
　　
　　喊完我就后悔了，我TM，这人连这些女仆都一瞬间撂倒了，可见那个人速度贼快，然后我现在还大喊！完了完了，作死了，作死了。
　　
　　不出我所料，那黑色人影，听到我的喊声，立刻就冲向了我。
　　
　　在短暂的眼神对视中，我看到了一双锐利的碧色瞳，（这人被黑色面纱口罩紧紧裹住，我只能看到眼睛）。
　　
　　这位手起一刀就要干我，可是紧跟着一把熔岩巨剑直接破墙而出。
　　
　　那被熔掉的墙距离我仅仅不到半米啊！滚滚的矿物熔光照亮了我的脸，也吓退了刺客。
　　
　　刺客立刻回身一跳，躲过了巨剑，打算从破窗而逃。
　　
　　这时巧露一身赤红战凯，轮着另一把巨剑直接架在这位此刻的脖颈。同时三十二根熔岩钉刺，浮动在刺客周围。（哇，女王，你速度到底有多快啊。）
　　
　　「站住！」巧露恶狠狠的说着。
　　
　　这时，巧露身后，哄的一声，巧露寝室的房门，顷然落地，准是巧露速度太快把门撞烂了。
　　
　　【刺客瞪着冰蓝色的眼睛狠狠看着巧露，没有说话，直接使用了一个自爆。】
　　
　　一瞬间刺客的身体，膨胀起来。黑色的紧身衣被撑开，接触到熔岩钉刺的部分燃起一股股的青烟。
　　
　　喵喵喵？自爆？
　　
　　我虽然不懂这位要干嘛，但看架势绝对是要自爆啊！
　　
　　「巧露危险！」还没等我说，安娜的声音突然传来。
　　
　　接着安娜从我身后飞了上来，整个三层的水晶灯，也一同亮了起来。
　　
　　安娜抬手冲着那刺客放了个水之屏障，直接将刺客与牢牢裹住。
　　
　　巧露将熔岩巨剑撤回后的一瞬，这些水之屏障立即冻结成冰晶，将那刺客完全冻结。
　　
　　「啧」巧露一咂舌，一剑将这个刺客击碎了。破碎的冰晶落地之后燃起银沙星雪，直接连渣都烧没了。
　　
　　“哇……就这么打死了？”我震惊着，看着这一幕似曾相识的景色，并让我怀念起某条路过的飞天（羽化）蜈蚣。
　　
　　「巧露，你没事吧。内个，是刺客么？天啊……」安娜一边说一脸难过地盯着路旁的女仆尸体。
　　
　　她立刻开始吟唱咒文：「伊利伊斯特、洛洛陀、布里依思安！」
　　
　　一圈圈金黄色的光圈，闪动在安娜周围。
　　
　　跟着这些光圈又快速飞动到了这些女仆身边，将这些女仆完全包裹。
　　
　　啊？光系治愈魔法？难道这些女仆没死吗？
　　
　　「当然没，还有救！只是单纯地被重击打吐血了而已。」安娜说着。
　　
　　“啊？！”我一脸懵逼？还有这种操作？
　　
　　「谢了，安娜。」
　　
　　「小事儿，而且这是我分内之事。」
　　
　　安娜一边说着一边走到巧露身旁，突然从走廊远处的阴影里，飞出一只暗影箭。
　　
　　安娜明明是背对着的，可是居然比巧露反应还快，立刻抱着巧露一跳，躲开了。（安娜体型明显比巧露瘦小，但靠着强化魔法……）
　　
　　不仅如此，巧露其实不是反应慢了，而是她自信的认为自己那32跟熔岩钉刺可以拦住，结果谁曾想，就在公主被安娜抱走的一瞬，那32个钉刺，居然全部被那只箭击碎了！
　　
　　箭支飞过，火花四散，简直如同一串烟花，在走廊中突然炸裂。
　　
　　“哇……破防技！不对，是破防箭！”我震惊着，难怪安娜要躲开，这箭是躲不开的啊……天……
　　
　　「我去追！」安娜毫不迟疑，一道紫光从我脸庞扫过，就不见了。
　　
　　‘你陪在巧露这儿，我一会而就回，这种暗杀的人，我绝对不放过她！’安娜通过心电感应说着。
　　
　　语气中带着少有的杀意。
　　
　　哗啦的一下，身后传来窗户破碎的声音，紫光也一瞬而走。
　　
　　我呆呆地回头看向身后破碎窗户，并没有注意到那把我身边的熔岩巨剑，已经被巧露收回。【巧露收熔岩巨剑，双剑往后背一甩，自动归位。】
　　
　　“这……太快了吧……完全……没有意识到发生什么就结束了？”
　　
　　我对自己的无力感到难过，更觉得气愤。
　　
　　可能是由于我一直在遗迹里，当被保护的对象，所以我已经对自己‘贼弱’的印象开始模糊。
　　
　　然而……这次的偷袭……可恶！真TM不甘啊！
　　
　　“明明我是为了保护巧露，才……喊的……结果我却是被保护的……”
　　
　　突然一双微凉的双臂，紧紧抱住了我。
　　
　　「九十九，你没事吧，这次真是辛苦你了，哼，想不到居然有人能敢闯华樱城。」巧露跪在地上，倾斜着身体，将我揽入怀中。
　　
　　望着巧露那张俊美的侧脸，我只能做出苦笑。
　　
　　虽然皇爵确实是在真心实意的感谢着我，但是我的心里却丝毫没有开心、温暖。
　　
　　「呼——没事，蟹蟹……」我稍带释怀地说着。
　　
　　可正说着，突然看到远处走廊那里有一道暗紫色的光芒一闪。
　　
　　「破防箭！」我一边大喊，一边转身，用自己全身的力量推开了巧露。
　　
　　由于惯性，我和巧露一左一右分别散开。那只黑紫色的箭也在我推开巧露的瞬间，从我与巧露之间飞了过去，我甚至听到了箭矢羽翎与空气的摩擦声。
　　
　　看到箭矢射空，我觉得我救下了皇爵，终于！装了一回B！
　　
　　可猝然间，一种火辣辣的感觉，从我的右臂传到了我的大脑。
　　
　　“我擦，我中箭了？！”
　　
　　没错，皇爵确实被我推开了，但是我却万万没想到我自己居然会中箭！
　　
　　「哇！」我强忍着，可还是喊出一声。
　　
　　瞬间一种全身抽筋的感觉，使我视野一晃，紧接着，一种酸疼感，遍布着我的全身，随后我的鼻子里流出一种腥辣的液体。
　　
　　“毒？！”我只想到这一个字，紧接着就昏倒了……
　　
　　又……又死了吗……
　　
　　

　　第117章。溶の躯+泪中の희망

　　
　　【无可奈何的D3】
　　
　　……
　　
　　皇爵一脸惊愕的目睹九十九倒了下去，雪白的睡衣袖子上一道鲜红的口子，流出深红色的鲜血。
　　
　　那只飞出去毒剑也消散了。
　　
　　「这！？」
　　
　　皇爵登时怒气大作，她的后背的岩浆剑鞘奔流出四条赤焰火龙，直奔射出剑的方向。
　　
　　同时皇爵施展了一圈将整个华樱城城堡包裹的限制流火结界，封锁了城堡所有通路。
　　
　　紧跟着在王城一侧高楼的平台上，火花四溅，一声惨叫传遍了整个夜空。
　　
　　那个伤害99的贼人化作一摊黑粉散落在青灰色的城堡石砖上。
　　
　　这个时候，城堡里也敲响了警报。（MD才敲！）
　　
　　「有刺客！保护国王！」
　　
　　「快快快快！保护皇爵殿下！守住所有路口！！」
　　
　　……
　　
　　那天夜里，99的寝室，灯火通明。
　　
　　一个金黄色的治愈法阵浮在在床上，不断地轮转着；一侧的安娜正满脸泪容的调率着法阵。
　　
　　金灿灿的法阵上，一个被一圈圈白色绷带缠绕着、宛若木乃伊的小女孩身体躺在那里。
　　
　　这就是99，白色的绷带上到处是紫红色的血迹，连那银色的长发根部，也被染上了深紫色。
　　
　　一位穿着白色大褂的医生，收起了医疗包。走到巧露面前，惭愧的低下头，无可奈何的摇了摇头。
　　
　　医生：「抱歉，国王陛下，老夫实在无力可医，伯爵大人所中的是苍锋龙的毒，这毒……哪怕在龙族那儿，也算是一种致命的剧毒。恐怕……只有到龙族那里才能要到解药。可是……」
　　
　　老头医生抿了抿嘴，没有将话继续说下去。
　　
　　其实不说也懂，高傲的龙族怎么可能将解毒药交给弱小的红魔族。
　　
　　巧露皱着眉，没有迁怒，只是平和到极致的说了一句：「退下吧。」
　　
　　医生轻轻一点头，离开了房间。
　　
　　房间里只剩下四名女仆与巧露、安娜、99几位。
　　
　　安娜悲痛欲绝的咬着牙不断的给九十九施展着治愈魔法，试图解除这种毒素。
　　
　　那只暗影箭上面居然涂毒，而且居然是龙族那边的剧毒！可恶！可恶！！
　　
　　「巧露，你先回去吧，这里有我呢。明天你还有朝会呢。」安娜苦笑着说着，泪水不断地从安娜眼角顺着粉白的脸庞流下。
　　
　　是个人都能看出来，安娜悲痛欲绝，如果这个时候走了，不知道她会做出什么。
　　
　　「可……」女王担心地看着眼前这位一直为国家默默付出的侯爵。
　　
　　「没事！我想单独和九十九在一起。」安娜发出宛若乞求的声音。
　　
　　沙哑的，就像之前那种声音……
　　
　　泪水已经浸润了安娜的嗓子，苦涩的味道滴入到了安娜的心里。
　　
　　巧露没有再说什么了，带着那几名女仆一起出去了。
　　
　　（在99的房屋外，十四名士兵列立在走廊外。）
　　
　　安娜持着双手，仍然不断地在给九十九注入魔力。
　　
　　滚滚的金色魔力流入到九十九的身体里。
　　
　　「求求你了！快点醒来啊！」
　　
　　安娜的泪水不断地……落在地毯上。
　　
　　这样强行供给魔力，安娜也吃不消，所以不久……
　　
　　「唔……」
　　
　　突然安娜因为魔力损失过多，双腿无力地瘫倒在地上。
　　
　　那边的金色治愈法阵仍然在工作着。
　　
　　一圈圈金色的光波映射在安娜脸上，金色映照那一道道泪痕更加明显。
　　
　　安娜倒在地上，已经被泪水弄花的视线仍然死死盯着床上的九十九：「为什么……为什么会这样……都是我的错……是我没有保护好你……求求你了，别离开我……」
　　
　　沙哑的声音……绝望的声音……懊悔的声音……
　　
　　安娜的表情，已经麻木了，悲伤欲绝也好，没有力气也好。安娜趴在地上，只是在不断地流泪。
　　
　　“唔……都是我的错，为什么我要去追……为什么不是我发现的刺客，为什么不是我中的毒……为什么我没能保护好你……”
　　
　　“九十九……求求你了，不要死……”
　　
　　苍锋龙是一种体长过40的一种中型龙，背部带着如同水晶矿石般的脊鳞，这些脊鳞如同一把把青色刀锋一样异常锐利，里面储存着一种特殊的毒素。
　　
　　这种毒素异常凶猛，普通的红魔族只要沾染一丝一毫便会立刻晕厥，并在1小时内丧命。
　　
　　而此刻，99已经中毒3个小时了。如果没有安娜的解毒术、治疗咒、还有99的无魔之净躯特质（吸魔自修），99已经死了。
　　
　　在安娜不断供给魔力的情况下，99本来已经坏死的肌肉皮肤，得以不断自我修复。
　　
　　而99此时浑身的绷带，不因为别的，正因为99因为这种剧毒，已经导致他浑身溃烂。
　　
　　现在99的身体，早已经不是那人见人爱的雪白肌肤，而是一滩黑紫色的烂肉。
　　
　　如果不用绷带裹上，可能连99的人形都看不到了。
　　
　　（当然，99还活着，只不过一直处在昏迷之中。但这样也好，起码不会感受全身腐烂的剧痛。）
　　
　　安娜痛苦的从地上爬起来，她跪在床边，想要紧紧握住99那缠满绷带小手。
　　
　　可是她刚将99的小手握住，突然99的小臂就断了。
　　
　　一瞬间，断折处的绷带被尽数染紫，一股股紫色的毒血顺着绷带滑落，滴在金色的法阵上，被立刻净化掉了。
　　
　　安娜看着，眉头紧皱的，将99的手又轻轻放回了法阵之上。
　　
　　并施展出翠绿的魔法将99断臂处重新接上了。
　　
　　“比一个小时前还严重了……”
　　
　　安娜心里很清楚，这种毒根本是救不了的。
　　
　　“但是，这可是我最爱的人！我绝对不允许他死！”
　　
　　“怎么办！！！”
　　
　　安娜读过很多书，这种毒就跟大夫说的一样，只能去龙族那里要解药。
　　
　　而且就算真有能解此毒的魔法阵，也是8、9级的超高难度魔法，安娜完全不会用。
　　
　　安娜擦了擦泪水，那双长手套已经被泪水，染成一大片深色。
　　
　　忽然，安娜想起来，99从黑市带回来一颗据说是10级完美的血晶！
　　
　　「哦，对，还有那个宝石。不是说那个宝石无论什么种族都能使用么？对，对对！就是那个！」
　　
　　安娜立刻浮现起希望的笑容，慌忙的跑到了梳妆台上，立刻就发现了那华丽的血色晶体。
　　
　　「有了有了！」
　　
　　安娜那纠结的笑容，宛若疯子，瞬间的希望，让她完全不知道如何处理自己的表情，本来喜悦的表情瞬间又变得冷漠。
　　
　　她牢牢地抓抓住项链。同时，又想起来：「哦，对，我记得，在那层书架上有！对，‘洗净一些毒咒之海’就是那本书！」
　　
　　安娜发疯了一样，冲出99的寝室门，飞到了魔法书库，快速找到了她所需的那本书。
　　
　　查对着书架上一本本厚重的魔法书，安娜泪流满面的笑着。
　　
　　「对对，还有这本，《万毒详破录》、《净化》也都带上！还有这个。」
　　
　　安娜如同疯了一样的，用魔法阵托着十多本魔法书，忽的一下又飞回来了99的寝室。
　　
　　那些门口士兵一动不动，就仿佛动一下，他们也会碎一样。
　　
　　「九十九！等我！再等一下。」
　　
　　

　　第118章。为你，愿意成为loli

　　
　　安娜将书带回了房间。
　　
　　她眼镜片下挂着泪渍，她站在房间里，周围的魔法书快速的翻阅着，被施展‘阅读强化魔法’的紫眸快算阅览着，在她周围快速翻动的魔法书。
　　
　　安娜的表情很纠结，紧张、痛苦、绝望、却仍然保持着微笑。她苦笑着、强作欢颜着、查阅着。
　　
　　通过空间魔法与火魔法，不到一会功夫，一张张瑰丽的魔法阵出现在牛皮纸上。
　　
　　「好了检查完了，这是恶魔那边的魔法阵，阶外阶，9级。呵呵。可以了！我一定要救好你！」
　　
　　安娜将这张牛皮纸谨慎的插入到金色法阵与床之间。
　　
　　「好了！这样就行，不就是10年代记忆么？」安娜眼神中充满了不舍。
　　
　　因为她也不清楚‘十年记忆’消失后。自己是不是会忘记99 ，会不会忘记初遇99的那天，会不会忘记第一次抱着99的那天，会不会忘记99那张可爱的笑脸……
　　
　　“万一……我将99 完全忘了咋办……”
　　
　　泪水再一次充盈了安娜的眼角。忘记所爱之人的恐惧让她犹豫。
　　
　　可猝然，安娜抖擞精神，瞪起坚定的紫眸。
　　
　　“只要99能活下来，就行了！这才是最重要的！”
　　
　　「发动吧！‘德巴亚的逆旅’!」
　　
　　安娜双手夹着那颗血晶，并将自己的意念注入到了这颗血晶里面。
　　
　　只要正常发动，通过那个魔法阵绝对可以让99的毒完全解掉。
　　
　　可是……过了足足5秒，什么都没有发生……
　　
　　「怎么回事？！」安娜的笑容慢慢凝固，“为什么这个魔力结晶没有发动？不是说所有种族都能使用么？！”
　　
　　“难道是假的吗？！”
　　
　　安娜没有放弃，她将自己的魔力稍稍注入到了血晶中，「启动啊！」
　　
　　可是仍然没有一点反应。
　　
　　安娜的笑容逐渐消失，泪水再一次涌了出来……
　　
　　「怎……怎么会这样……」
　　
　　如果这颗血晶不能用……那我自己怎么发动这个魔法啊！
　　
　　「啊啊！不管了！」
　　
　　安娜气得直接丢掉了那颗血晶，那血晶在地摊上弹跳了一会，之后就不知道滚到什么地方去了。
　　
　　安娜的眸光中燃起紫炎，「就算没有魔力结晶，就算没有！我也一定可以！！」
　　
　　安娜抬起手，手中散出一阵阵冰晶魔力尘，「启动吧！」
　　
　　一股股魔力快速的汇入到那张牛皮纸上。
　　
　　如同极光一样的光芒闪动在整个房间。
　　
　　三秒后，安娜精疲力尽的摔在地上，那璀璨的紫瞳也变得暗淡，“可恶！可恶！可恶！……”
　　
　　安娜并不能完全启动这个魔法阵，不仅是魔力不够了的问题，更是她本身的魔法等级不够……
　　
　　“神啊，为什么这样对我，求求你了，神，如果你真的存在的话，求求你了！求你让九十九好起来吧。我可以忘记一切，我只要、我只要九十九好好活着！”
　　
　　安娜一边祈祷着，一边昏了过去。
　　
　　……
　　
　　【第二天上，10点多】
　　
　　巧露披着战铠，轻轻推开了99的房门。
　　
　　眼前的景象简直让巧露不知所措。
　　
　　房间里到处都散落着大张大张的牛皮纸，到处都是各种魔法阵。
　　
　　而在99床边的斜靠着一位紫发少女。
　　
　　少女穿着安娜的侯爵服装，显得特别宽松，松松垮垮的，尤其是欧白那里。
　　
　　但很明显，这个少女就是安娜，只不过是缩水的‘萝莉版’安娜。
　　
　　少女浓浓的黑眼圈倒在床边，听到门被推开的声音，以及纸张摩擦发出的声音后，睁开了疲惫的紫眸。眼角周围全都是浅红的泪痕。
　　
　　少女水灵灵的眼神中，充满了绝望。
　　
　　安娜看到巧露，泪水再一次涌了出来。安娜扑向巧露，「巧露！」
　　
　　可是还没走出两步，安娜就被地面的纸张绊倒了。
　　
　　「安娜？」皇爵不解的看着眼前这个足足矮了一头的小女孩，完全忘记了去扶一下。所以安娜pia的摔在了纸堆上。
　　
　　「呜啊……」安娜从纸堆上爬了起来，用长长的手套揉了揉鼻子，「怎么回事？」
　　
　　正这个时候，安娜才发现自己的手套松松的，再一看自己的衣服，无力的叹了口气，「哎，呵呵……」
　　
　　「安娜，是你么？你怎么了？」巧露吃惊道。
　　
　　「啊，没什么，魔力消耗太多，身体变成正常样子了……哎……」安娜抓着巧露的手，扶了起来，并使用了一个魔法，将自己的衣服重新变得合身。
　　
　　「这样就好了。」安娜毫无气力地说着，沧桑的稚瞳回身看向99，打算继续给99输入魔力。
　　
　　可是她刚一抬手，一阵眩晕感就涌上了她的头，她立刻坐倒在地上。
　　
　　这次巧露没有像刚才那样呆住，立刻抱起第二次要摔倒的安娜。关切的说：「安娜，可以了，我来吧。」
　　
　　「可是……」安娜强撑着精神，盯着巧露。
　　
　　「别说了，你的魔力已经损耗得太厉害了，就算是半精灵血统，你也肯定吃不消的。魔力供给我也会，你快休息吧。」
　　
　　「不要！我就要在这里陪着。」安娜大声说着，可她感突然感到一阵眩晕。“自己居然连大声说话都会感到眩晕？？？”
　　
　　「呵呵，好吧，那你就带在这里。别再消耗自己的魔力了。」巧露苦笑着。
　　
　　「好、好……」安娜连说话的力气都没有了，直接仰头倒在了纸堆上，睡着了。但在深入梦境前，安娜迷迷糊糊地说了句：「九……求你……不要死……」
　　
　　「哎呀，呵呵……」巧露怜爱的看着安娜。
　　
　　于是连续三天，安娜、巧露以及一些女仆不断在为99持续供给着魔力。
　　
　　……
　　
　　这一天，巧露满脸杀气地走到了魔法书库里面，巡视着每一排书架，并不时从书架上挑选几本，简做查看，又放了回去。
　　
　　“99的毒性已经彻底蔓延全身了，虽然99的自愈能力正在清除毒素，但是很明显这个毒他的净躯并不能彻底清除，所以他……最多再撑个3天。”
　　
　　“书里面也好，那些无用的医生也好，真是让人烦躁！”
　　
　　巧露锐利的目光，使得那张冰清的脸更加阴暗。她将书本合上，看着自己的手心，念叨：「实在不行……难道真要去龙族的领地吗……」
　　
　　巧露的话语中透露着无奈，更夹杂着一丝恐惧。
　　
　　龙族，最低魔法等级都是霞尽海（7级），而自己（5级4段）最高所能使用的熔岩魔法最高也才7级，若是真打起来，且不说力量差距，连消耗都没办法……
　　
　　「难道要用那个？」巧露眯缝着眼睛，盘算着什么，「不行，不行。现在还没办法跟龙族打起来，抓紧时间把飞行船修复才是最重要的。」
　　
　　

　　第119章。芽&露の日常贩药

　　
　　「哎……都是那几个刺客，啧。本来还想让伯爵一同参与飞行船内部法阵的修复工作。结果却在这个节骨眼上闹事情。」
　　
　　巧露啐了一口后，坐到了椅子上，同时狠狠地一拳砸到了桌子上。好好地桌面被砸出一个个坑……
　　
　　那天的刺客是魔女教团的成员，她们通过巧露登基舞会，设下了传送法阵。
　　
　　现在那些法阵已经被完全清理干净了，可是99危在旦夕，这个事情尤为令巧露的恼火。
　　
　　这个是世界上绝无仅有的一个黑羽族啊！！
　　
　　与此同时，在城堡外的主道上，两位顺穿赤红色礼服，一高一矮的两名神秘人，冲着城堡直直地走了过来。
　　
　　高的那位带着艳橙色的太阳镜，一头赤发，长长的，像狮鬃一样摔在后背上。赤红的特攻服张扬的随风抖动，嘴角似笑非笑的上提着。这名不可一世的男子，得意地瞅着前方的城堡大门。
　　
　　矮的那位是一个帅气的小男孩，比那位红毛狮王足足矮了一米。短短的红发下，是一对暗橙色的双眸，大大的眼睛带着勇敢，给人的第一印象就是这个小孩子真干净！
　　
　　小男孩的衣服颇有贵族气息，金丝做成的特制扣子，一排排斜着跨过；一段段橙黄色的绳段，顺着衣摆垂着。
　　
　　在金红色的礼服一侧，带着把金边白剑鞘。一把小小的、嵌着血红色宝石的佩剑插在剑鞘里。
　　
　　这两位的异常装扮怎么可能不引起看门护卫的警觉。
　　
　　看到这二位来到城门口，直接要进去，门卫立刻将长枪一拦，对着这二位立眉说道：「站住！你们是什么人！」
　　
　　「吼？！」高个男子剑眉上挑，惊讶地摊开手，说道：「我是安德鲁森，一名医生，而这边这位是我的弟弟，乔治。我们收到了皇爵的邀请，所以来到了华樱城。」
　　
　　「哦！原来这样，那么你们的请柬呢？」两名士兵立刻收回了枪，并恭敬地问道。
　　
　　高个帅锅歪了一下头，一脸嫌弃的看着这两位死鱼木头。心说这两位真是不开窍啊。
　　
　　“是啊，这个世界基本就没有开窍的人呢，还有开窍的不就死了吗，吗嘶嗒。”小男孩在心里回答着。
　　
　　没错这两位正是黑市里的深渊店主芽与吸血萝莉露。
　　
　　芽：“哎呀，你今天心情不好么？”
　　
　　露：“没，跟你在一起，我就很开心了。”
　　
　　哼~芽酥酥的一哼。
　　
　　「哎呀，你们还真是不开窍啊。」芽推了推太阳镜，坏坏的一笑。
　　
　　这时，那小男孩（露）一跃而起，手中聚现出一把金红色的三米长枪（冈格尼尔），直接投射向城堡二楼。
　　
　　哗啦（玻璃破碎的声音）。
　　
　　这把猩红的冈格尼尔，不偏不倚，直接蹿到了魔法书库里。
　　
　　此刻，巧露正在魔法书库的椅子上烦闷。
　　
　　突然她察觉到有异物飞来，跟着窗户就碎了，一把一看就知道不是善茬的东西飞了进来。
　　
　　她抡起巨剑，一个电光石火，腾跃空中，甩剑一拦，正好将那把猩红之枪拦下。
　　
　　巨剑之刃与红刺之尖对撞的一瞬，那赤红之枪随即破裂、粉碎。
　　
　　原本以为仅此而已的巧露突然发现，顺着破碎的枪身，周围的环境也开始破碎。
　　
　　一瞬间，空中飞舞的彩绘窗碎片，还有那顺着破窗投掷下来的光路也一起破碎。
　　
　　顷刻间，房间里一切被攻击的景象完全消逝。
　　
　　「这！？幻术？！这是什么人干的！」立刻巧露战心四起，因为她清楚的明白，自己刚才那一剑的触感，自己绝对砍中了什么！但这居然是幻术……这来的人，得是多高的等级啊！！
　　
　　正这个时候，她听到了城堡门前士兵围拢的声音。
　　
　　于是巧露立刻从城堡里冲了下来。（直接从阳台跳下来的……）
　　
　　再说城门口，此刻数十名士兵要以‘袭击华樱城’的罪名逮捕这两位‘搞事者’的时候，巧露皇爵身着赤红战铠，手握两把熔岩巨剑，从天而降。落到了城门正前方。
　　
　　那些士兵看到‘女王’来了，吓得立刻列立两旁。好了，女王大人亲自驾到，估计这二位有的受了。
　　
　　巧露满脸怒气的一瞬冲到了红发男子面前，呵问道：「你们什么人？！竟敢在这儿闹事？」
　　
　　「呵呵。」芽轻轻一笑，一脸从容。
　　
　　这时露却吓得直接躲到了芽的身后，并探出小脸，瞪着橙眸，瞅着这个公主。
　　
　　「参见女王陛下，我是来告诉你‘怎么救伯爵的’。」芽一脸坏笑，但并没有见礼，只是绅士的将右手一挥，在空中花了一圈后深情的浮在自己左胸前。
　　
　　「哦？原来是这样。」巧露十分惊讶，他们是怎么知道伯爵的事情的？不能放这两个家伙走，但是……
　　
　　巧露认真的审视着面前这位气度不俗的男子，说道：「你叫什么？」
　　
　　「安德鲁森。」芽故意拉着沉沉的叔味长音，一提嘴角，轻轻抬头，再一次中二度爆炸的得意地说出自己的假名：「名医·安德鲁森。」
　　
　　突然，由于加上了‘名医’的复姓，一瞬间让在安娜身后的门卫，面面相觑。
　　
　　“哎哟……”巧露心里一惊，心说还有这种巧事？
　　
　　几个月前据说在天霞大陆上突然出了一位到处行医的神医，名字就是安德鲁森，据说这个世界上没有他治不好的病。
　　
　　这么巧？伯爵刚中毒？这个神医就来了？
　　
　　嘛……看这样子？墨镜红衣带着个小男孩，确如传言中的一样。
　　
　　绝对要抓住（请进）这两位！
　　
　　「给你。」芽说着丢了一个牛皮卷轴，落到了皇爵的手里。
　　
　　「这是？什么？」巧露接过卷轴，并打开一看，原来是一组魔法阵以及三个草药的名称。
　　
　　「解毒的方子。」芽无聊的回答着，一直带着兽皮手套的手无聊的捻着。
　　
　　「啊？」巧露万分疑惑，心说难道这是苍锋龙度的解药方子？
　　
　　「呵呵呵，皇爵殿下，这世界上解毒的方法可不止一种，这个方子只能救伯爵，所以请不要把这个方子给别人使用。那么我的就没什么交代的了，所以就不多留了，再见了皇爵殿下。」
　　
　　芽说完，狂傲的扬脸甩手，一阵炙红枫叶就地卷起，芽与露转身离去，消失在枫叶之中。
　　
　　真是来的快，去的也快。
　　
　　巧露本来还想抓人，但谁能知道这二位跑的这么快。而且居然会使用空间魔法……
　　
　　看着漫天的红叶，巧露面露杀气，心里不爽。
　　
　　“看来这两位确实如传言中的一样，等级……非同一般。啧，一定要拉拢过来！”
　　
　　但现在，想抓也抓不到了，回去吧……
　　
　　……
　　
　　

　　第120章。治愈+醒

　　
　　回到城堡内，巧露将方子交给了安娜，也请来了城堡医生，一同分析了下这个药方的真伪。
　　
　　然而事实却让巧露一头雾水，因为无乱是安娜还是医生，都没见过这种方子。
　　
　　这方子上写的：通过3个药材，5个魔法阵就能治好伯爵。
　　
　　先不提这完全没见过的5种魔法阵，单说这三样药：清晨采摘的洛瑞草、小火蒸1分钟的红茶、普通的紫藤。
　　
　　这三个药没一个能解龙毒的！
　　
　　可是这方子却说，只要将三个药草放到对应的魔法阵上，再同时启动这5个魔法阵就能治好伯爵。
　　
　　这种治病方式，连从医50年的老大夫，也从未听过。
　　
　　这种魔法阵，连饱读各种书籍的安娜，也从没见过。
　　
　　“这……能行么？”x2
　　
　　安娜和巧露都漏出十分担忧的神色。
　　
　　「安娜，你想怎么做就怎么做吧。」巧露将事情一推，推给了安娜。
　　
　　「嗯……」
　　
　　安娜虽然现在仍然是个小萝莉，但面容却十分难过，忧伤的样子让人心碎。
　　
　　所以安娜犹豫了1天之后，就忍不了了，看着那完全被毒液尽染的绷带，那即将完全腐烂的99，她选择赌一次！
　　
　　因为如果什么都不做，那99就一定会死。那还不如赌一赌！！
　　
　　……
　　
　　于是乎，安娜和巧露将一切准备就绪。安娜聚现着五个魔法阵，按照那个药方上的指示，聚现在99的周围。
　　
　　而巧露将草药放到了对应的三个魔法阵上面。
　　
　　接着就等着安娜启动所有魔法阵了。
　　
　　「安娜，都准备好了。」巧露站在一旁，她认同安娜的做法，但是她还是不放心的过来盯着安娜，免得她做什么傻事。
　　
　　「嗯……」安娜苦笑着，满是黑眼圈的眼角落下滚滚的泪水说道：「那就开始吧！」
　　
　　此时安娜心里想着：“九十九，如果……如果你还是没办法好起来的话……那我就陪着你一起去死！没有你的世界……什么的……”
　　
　　泪水浸花了安娜幽紫色的双眸。
　　
　　“启动……”安娜心里想着，同时开始启动这5面魔法阵。
　　
　　瞬间99的房间被无尽的金红光芒照耀，五面法阵轮转着，至于其上的草药也被完全吞噬，最终五面魔法阵从不同方向跌在了一起，汇聚到了99的身下，并亮起一柱穿透整个城堡的炫目极光。
　　
　　顿时，在99的身下魔法阵里，探出无数金枝。
　　
　　金花金枝，蜿蜒生长，环绕着激光不断攀升，宛如圣泉的神临。
　　
　　极光柱存在足有数秒之久，不少华樱城外的百姓看着那充满希望的光柱，不明所以的惊呼着‘神技！’而练兵场里的士兵们也被吸引了目光。
　　
　　光落后，在九十九身旁的人（除了安娜、巧露还有这大夫以及数个女仆，雷儿也在。）都惊讶的不知道都不知道该说什么了。
　　
　　刚才还被紫血污染的绷带，此时完全洁净了！
　　
　　从99腹部能正常起伏来看，99应该已经没有任何问题了。
　　
　　毒已经解了！
　　
　　这么强力的治疗魔法，就算是饱读书文的安娜也没见过，但这绝对是9级以上的魔法。
　　
　　“然而，然而这怎么可能！”安娜不敢相信的看着这些散去的光点，“这可是9级啊，我怎么可能会用？”
　　
　　「哦，对。」一旁的老医生，也光顾着看着，差点忘记帮99看看病症。
　　
　　只见老大夫瞪起苍老有神的眼神，一抬手，甩出一簇翠绿的治愈魔法，翠绿的魔力尘，像缆绳一样栓到了99满是绷带的小臂上。
　　
　　瞬间老大夫的眼中充满惊喜，他连忙朝巧露报喜：「哇！恭喜国王，伯爵的毒已经完全清除了，而且身体已经完全健康，看样子大概马上就能醒来。若是不能的话也应该会近些天内苏醒。总之伯爵的身体已经完全康复了。」
　　
　　「真的？！」巧露也倍感欢喜，同时心里也放心的叹了口气，“黑羽族的遗孤可算保住了……”
　　
　　在场的女仆（包括雷儿）以及那些士兵都激动地热泪盈眶。他们之中有的是知道伯爵的，有的并不知道伯爵。可是不论知不知道，看着魔法书库的管理员伯爵安娜这些天的努力终于获得了回报，他们都感觉到一种莫名的激动，都替安娜感觉到满足与开心。有个士兵甚至激动到攥起拳头，一收手肘，做了一个收拳的样式。太棒了！
　　
　　安娜本来还想忍一忍，却没能忍住，哇的一声哭了起来，并一下子扑到了99身上。
　　
　　「唔唔……」
　　
　　数天的煎熬，安娜已经身心俱疲，而此刻她如释重负。
　　
　　紧绷的神经突然放下，痛苦与开心、安心与恐惧都一下子涌上安娜的心头。
　　
　　此时的安娜哭着，却是在笑着。
　　
　　她，紧紧抱着仍是满身绷带的99。
　　
　　……
　　
　　【由于转换过度，产生的迷之D1】
　　
　　这一天，我清醒了。
　　
　　最然意识已经恢复了，但是身体仍然不能动弹。
　　
　　“唔……怎么回事……身体……”
　　
　　哦哦对哦。我才想起来我似乎因为中毒昏过去了，现在几点了……
　　
　　还有为什么我真不开眼睛，还动不了。
　　
　　呜哇！我靠，好疼！
　　
　　一种巨大的痛苦让我挣扎，可是却无力挣扎。
　　
　　一种像是青春痘破掉之后的疼痛感漫步在我的全身，当然再形象一点形容就是全身被无数个加了盐的冰锥刺入，又‘杀’挺，又火辣辣的。
　　
　　emmmmm，但还行，这种痛我能忍。
　　
　　‘哇！你醒了么！’
　　
　　安娜一下子压到了我的身上，并通过心电感应跟我说着。
　　
　　“真是辛苦你了。”
　　
　　我立刻回答着，因为嘛，这种事情不用多想，安娜绝对为了我做了很多很多事情……
　　
　　“抱歉安娜，又让你难过了……”我傻傻的回道。
　　
　　‘只要老公你好好的，怎样都好！’
　　
　　她扑在我的胸前，按照往常，绝对会有两个大大的柔软的触感，可是……怎么说呢……怎么感觉安娜的那里变小了？？不清楚，可能是触觉还没有完全恢复。
　　
　　‘嗯……’安娜没有都说，在我耳边拉着长音哼着。
　　
　　呵呵，谁说读心不好啦，这多好啊！就算成了植物人也能听懂我的话。哈哈哈。
　　
　　我洋洋得意。
　　
　　‘呸呸呸！你才不会成植物人呢！你马上就会好的！’
　　
　　“好好好，嘿嘿嘿。”我傻笑着。
　　
　　于是就这样，我虽然身处在一片黑暗之中，却开心的跟着安娜聊着，完全不会孤独。
　　
　　在不能动的时间里，安娜通过心灵感应，简单向我说了一下这些天发生的事情。
　　
　　那天那群袭击巧露的人正是魔女教团，而她们的目标是刺杀巧露，但是诡计还是被巧露和安娜化解了。可是我的身体却因为中毒险些死掉，而一个叫‘名医·安德鲁森’的家伙所带来的方子，成功救活了我。
　　
　　安娜在诉说的过程里并没有强调她为我做了什么，而且在说她守着我的时候，还用着那卡哇伊的傲娇音说着。
　　
　　她虽然没有强调，但我明白，她绝对没少为我吃苦……
　　
　　了解到巧露皇爵与安娜为我做了多少事情，尤其是知道安娜为了我不惜使用血元素魔力结晶的时候，我真的不知道如何感谢安娜对我的爱意……
　　
　　“蟹蟹……”
　　
　　“真是……哎……”我很想说出更多感谢的词语，但是词穷的我已经不知道再用什么词语去感谢安娜了。
　　
　　……
　　
　　

　　第121章。清醒+更衣

　　
　　又过了一天……
　　
　　一觉醒来，我的身体总算完全恢复了，我清楚的感受到每一个躯干、每一个指头、每一寸皮肤的神经反馈。
　　
　　然后……我睁开眼睛，看着一旁紧紧抱着我右臂的安娜。
　　
　　「啊啊？！」
　　
　　我惊得瞪大了眼睛！一个跟我差不多高的紫发小萝莉？！惊得我立刻重新环视了一下周围环境，这确实是我的房间啊！
　　
　　哇！天啊！这是咋回事啊！
　　
　　这、这、这软萌软萌的萝莉，正抱着我的手臂叼着自己指头睡着了！
　　
　　这绝对是安娜……但是……为什么，则么回事！！
　　
　　那披散的紫发，那修长如同小刷子一样的睫毛，还有那因为压着我胳膊而胖胖的小脸，还有这飞机场。
　　
　　啊！多么完美的萝莉！卡哇伊！卡哇伊！！
　　
　　顺势，我不由得YY了一下自己现在的样子：一个紫发loli抱着一个银发loli……
　　
　　嘿嘿、嘿嘿嘿……
　　
　　我心里偷笑着，幻想着tinkle的茶会插画……
　　
　　“啧啧啧，啧啧啧，妙啊！”
　　
　　真是……真是……美滋滋！
　　
　　我眉毛坏坏的、焦躁的跳动着。
　　
　　可是……不知道为什么……我的胳膊有点麻了。（安娜听到99说自己‘飞机场’生气了，所以狠狠的压着九十九的胳膊，并装作睡着。）
　　
　　我打算翻个身，然后……立刻满脸黑线……
　　
　　“为什么，你没穿衣服啊！！”
　　
　　“诶诶？！为什么我TM也没有啊！？”
　　
　　不用说，我昏迷了一周了，衣服这种事情……绝对是安娜做的！
　　
　　“你几个意思！呜哇！”我立刻害羞的将目光从安娜稚嫩的肌肤上撤走。
　　
　　“我说你，大家都是萝莉，有什么不好意思的。”某人格醒来就跟我吐槽。
　　
　　“我……我？！”我一阵脑袋短路，黑人问号。
　　
　　接着某人格继续吐槽：“哇，你怕不是弯的。”
　　
　　“喵喵喵？”我完全无法立即这个弯是几个意思，但看到某人格都这么欢快了，我确信了我现在身体状态好的不要不要的。
　　
　　那么现在几点，我看了一侧的表，6点。
　　
　　正在这个时候，我突然感觉到紧紧抱住我胳膊的小胳膊，松开了。
　　
　　我心里当时一惊！瞬间紧张起来！眼神踟蹰着不知道该不该看她，因为她做起来了，而且余光里似乎被子也滑落了，然后这不是动漫，所以没有圣光！
　　
　　啊啊啊！我好方！！
　　
　　安娜爬了起来，揉着水灵灵的核桃紫瞳，萌翻了的语气，稚嫩的说着：「唔啊~早上了么？老公，早上好~」
　　
　　“额、额，这、这，这果然是安娜……”
　　
　　我不知道应该看什么地方的眼睛到处飘荡着，并慌乱的接道：「呜哇！安、安、安娜，早、早上好。你、那、那个、我的衣服呢？！你、你、你没对我做什么吧！」
　　
　　【99惊慌失措的小手不断挥舞着。】
　　
　　「诶嘿嘿。」安娜一脸单纯的笑着，笑得我不知所措，然后跟了一句不知所以的话：「反正以后也要结婚的，有什么问题嘛？」
　　
　　「呜哇哇？！」我惊慌失措，不知道接下来该说什么。“这家伙……”
　　
　　突然，门被推开了，雷儿推着早餐车走了进来。
　　
　　「嗯哼！（得意）果然起床了么？哼，这次，伯爵大人，你可逃不掉了！」
　　
　　看着自己这位女仆洋洋得意的态度，我真的有些不爽。
　　
　　但是因为害羞，或者说习惯动作，还是将被单紧紧抓住，将自己挡了起来。
　　
　　而安娜那边也故意的学我的动作。
　　
　　于是我们两位，一起嘟着脸，眯着眼，嫌弃的看向那边的雷儿。
　　
　　「你，你先出去，我自己来。」我紧张的说着。
　　
　　而另一边的安娜见缝插针突然蹦出一句：「雷儿你先出去，我还要跟伯爵做一些事情。」
　　
　　「你要做啥！？」听到这微妙的语气，我立刻质问道。
　　
　　“这痴女又想干嘛！”
　　
　　「哎呀~身为妻子，当然是帮你换衣服啦。」安娜顶着张萝莉脸，却说出一股浓重的大叔味儿。
　　
　　呜哇，可恶！面对如此萌的老婆，我有什么办法！我……我TM回绝不了！！
　　
　　「哼哼！不要！你们两个小孩子，就乖乖听话就好了！干嘛那么多问题！」雷儿一脸坏笑，双手不断抓合，眉梢不断跳动着，一看就知道密谋着什么坏事。
　　
　　当然完全就是一个色狼行凶的样子……
　　
　　那张满是滑稽的脸，歹意满满的盯着我和安娜，并在瞬间一个饿虎扑食朝我们的床上扑来。
　　
　　紧跟着，这货也不管我和安娜同不同意，这货开始动用‘私刑’。
　　
　　霹雳梆浪，哇！轰隆轰隆……（为什么穿个衣服会出现鞭炮声……）
　　
　　明明是个女仆，力气还贼大！咱完全抵不过她，就像一个玩偶一样，在完全懵逼的状态下，衣服……换好了……
　　
　　我被雷儿提着，想提小猫似得，被她放到了地上，一旁站着早已被换好衣服的安娜。
　　
　　我们前面不知何时推过来了一面巨大的镜子。
　　
　　我望着镜中自己……一身蓝白色洛丽塔女装……还有身边安娜那白紫色洛丽塔女装……（安娜穿的就是正常的秋装）
　　
　　蓬松的长裙，柔软的质感，还有一双稍硬的小鞋子，再加上一顶完全没有遮阳效果的小帽子……
　　
　　很好！呦西！斯巴拉西！我莫名其妙又成了双马尾的伪娘……
　　
　　尤其再和安娜站在一起，几乎就是一对姐妹！……当然，安娜就算变成贫乳少女，仍然比我高，MMP。
　　
　　「哎呀~上次回来的时候就觉得伯爵大人双马尾是真的好看，现在这一看简直和侯爵大人完美一对。像是谁家的双胞胎大小姐一样~太可爱了，太可爱了。啊啊~」
　　
　　雷儿在一旁手舞足蹈的兴奋着，陶醉着。
　　
　　她说的没错，如果外人看我们，不管怎么看，都绝对会觉得我们是那个王府贵族的千金……甚至是姐妹。
　　
　　当然作为一个直男……或者说作为一个hentai……啊啊，总之！我绝对不想在外人面前穿女装！我是绝对不允许的。
　　
　　愤怒让我不断颤抖，并抬起手，打算直接把头上的小帽子摘下来，并说一句：‘坑爹内！’
　　
　　可就在这个时候，安娜却微笑着抓住了我的手。
　　
　　这是？不让我生气吗？
　　
　　为什么？难道你也喜欢我女装么？
　　
　　‘一会儿说。’安娜通过‘私聊’对我说着。
　　
　　那边的雷儿仍然欢动跳跃着，激动地像个得到了礼物的孩子。
　　
　　「话说回来，侯爵大人，伯爵大人，嗯……为什么明明你们明明差不多高，然而伯爵大人却那么轻呢，感觉随便就能提起来呢~」
　　
　　“提？”WHAT？！你这个女仆几个意思？！提起来是嘛意思！？你是当我是猫了，还是兔子啊！
　　
　　我更加恼火，打算上前锤她！
　　
　　可这个时候，我的脚下一空，小腹一紧。我被萝莉版安娜轻松地抱了起来。
　　
　　「那当然，是为了能让我抱住啊。」安娜甜甜的笑着，也得意地笑着，就想得到一个战利品一样。
　　
　　“姐姐……”我的脸突然就红了……这甜蜜来得太突然，感觉自己被撩了……
　　
　　我红着脸，垂着眼，不知道做什么表情……眼光害羞的瞥向一边。
　　
　　唔啊啊！要不是现在有目带遮着，我真的不好意思再待在这个房间里了！
　　
　　当然我现在就不想呆了！
　　
　　我轻有错么！我就是20多斤，有问题么！
　　
　　【就在此刻，听到99心里牢骚的安娜，眼中微惑，虽然她知道99很轻，但是没想到99居然只有20多斤。】
　　
　　我红着脸，不知所措，而就在此时，呼的一下，我被安娜转了个180度，正对着安娜那张可爱的loliFACE。
　　
　　随后，pia，深情一吻直接糊在我FACE上。
　　
　　“咿呀啊啊！”
　　
　　我被吻上去了，我又被吻了……
　　
　　我知道我们是情侣，但是啊，但是啊！但是啊啊！我就是不好意思啊！
　　
　　【丣丣坐在冰冷的chAIR上，吃着aBYss牌的狗粮。——芽】
　　
　　

　　第122章。Β雷+妹抖契约

　　
　　安娜紧紧贴在我的胸前，将我紧紧搂住，她的手勾在我的肩部还有腰部，小小的，却很有力量……
　　
　　我没办法挣脱、也不想抵抗。
　　
　　“嘿嘿嘿。”安娜在我的脑海里坏笑着，就想恶作剧的得逞的小孩一样。
　　
　　【然而实际上就是两个萝莉在kiss。】
　　
　　【雷儿一脸红润，没想到居然能看到如此瑟琴的景色！她兴奋地双手捂着双眼，但中指和无名指分开，一脸惊喜的继续‘偷窥着’。】
　　
　　沉浸在费洛蒙的我，突然意识道：“我凑！女仆看着呢！呜哇啊啊！”
　　
　　我的脸更红了，打算逃走，也刚巧，安娜搂住我的手有些松了。
　　
　　可是正要撒腿开溜，安娜一手直接抓住了我的手腕，一脸满足+得意的看着我说道：「为什么要走嘛？」
　　
　　看着这可恶的萝莉脸，尤其是知道这是自己老婆！我真的……我真的……无法回绝！
　　
　　啊啊！但是有外人看啊！放我走啊！
　　
　　然而就在我这个伯爵不知所措，乱了手脚的时候。
　　
　　那边那个脸红的雷儿，居然轻咳了一下，她双手交叠，下垂女仆服的围裙上，故作镇静的、又好似完全不以为然的说道：「嗯咳，我觉得如果真相爱心，夫妻之间亲吻就没必要在意别人的眼光。而且伯爵大人，请原谅我的说话有失分寸，但是我真的觉得你这样，有失一位绅士的气度。」
　　
　　听了这位女仆大言不惭的发言后，我思绪立刻冷静了下来。
　　
　　我一脸嫌弃的站在那儿，漠然回头，带着一副利威尔兵长脸(눈_눈)，怒漠的说道：「绅士气度？明明是你强迫我穿上的女装！好不好！」
　　
　　然而还是没压住火……【可是幼女发火永远都是幼，除了可爱，毫无威慑力。】
　　
　　「如果说我有失绅士气度……那你又算是个什么女仆啊！！！」
　　
　　大怒之下，我不知道为什么做了一个用食指指她的动作，而这个动作本身就跟逆转审判的标志动作一样……没什么可说的……
　　
　　但是我现在是个loli啊啊！虽然是伪的！所以现在这个样子的我做出这个动作，简直……违和太高，以至于萌炸……【尤其是俯视的角度！】
　　
　　于是……我在侧面再一次受到‘痴女气息’安娜正像一只猫看到小鱼鱼一样盯着我这条咸鱼……
　　
　　我一脸冷汗扭过头，不知所措，完全麻痹。
　　
　　「姐，姐……姐姐？！」我方了。
　　
　　可是结果出人意料，安娜只是温柔的摸了摸我头。
　　
　　哼……
　　
　　「嘛，老公你就不要生气啦，呐~雷儿，你去那早餐吧，我们一会再图书馆里吃。」
　　
　　「唔↘唔→唔↘」我……挺……享受的说……
　　
　　……
　　
　　于是开始吃早饭，由于今天巧露有早朝，所以我和安娜才会在图书馆里吃。
　　
　　自从巧露登基后，通常都是三人一起吃的……虽然……就几天，然后我就被刺了……
　　
　　早餐是松露起司蛋糕，配上不知道什么什么丝的鬼名字奶茶。嗯，很甜。
　　
　　蓬蓬的袖口，说真的不太适合吃饭，总感觉会不经意间碰倒什么、或者粘上什么。
　　
　　正吃的时候，安娜挥手，让雷儿一起来吃。
　　
　　雷儿有些不好意思，但是还是被安娜强行拉过来了。
　　
　　雷儿很不自在的坐在那，我并不懂发生了什么所以就看着，毕竟多一个人吃饭我没什么介意，给我饭吃就好……
　　
　　安娜托起一块蛋糕放到了雷儿面前，并用魔法念力为雷儿倒了一杯茶，随后祝她生日快乐。
　　
　　听到安娜祝贺，我也立马跟着祝福了一下。
　　
　　原来今天……是雷儿生日啊，所以……安娜才不让我发火。
　　
　　呵呵（无奈），给我穿女装，估计是雷儿的一个小心愿吧。
　　
　　之前为我梳头、更衣的时候就总说，穿女装更好看什么的……
　　
　　哎，算了，为了她，我就勉为其难的穿一天吧。
　　
　　吃完饭后，雷儿满脸幸福的推着餐车走了出去。
　　
　　而我也进入了工作状态！开始研究马猴！
　　
　　我翻开厚重金边的古魔法书，然而……虽然有书看，但是却没有课题。
　　
　　基本上公主要求复原的魔法盘、魔法铳我都弄完了，我怎么办？看看时空魔法吧，顺便看一下记忆魔法……
　　
　　我翻着书，坐在椅子一如既往的看着，我的心情很平静。
　　
　　虽然自己刚刚活了过来，刚刚从死亡的结局中重新挣扎的活下来了。但是我对死亡已经没有什么感觉了，很快就进入了日常模式。
　　
　　【突然D3】
　　
　　某一天九十九与安娜闲谈中，九十九曾经问过安娜，为什么自己会有专属女仆。
　　
　　明明自己的身份十分保密，然而居然有个女仆专门负责自己生活起居。
　　
　　但安娜只是苦苦的一笑，眼中充满了对这个中世界的厌恶。
　　
　　安娜轻轻咋了一下舌，她没有跟99多说什么，只是告诉他：‘这就不需要他担心了，雷儿自愿的。’
　　
　　然而雷儿之所以成为99的女仆，是因为其他女仆都不敢接这个活，准确来说是不敢签下生死契约。（本来华樱城的女仆，尤其是王城里的佣兵级女仆，是根本没有契约的。）
　　
　　就如同多数魔法世界定论一样，在这个世界里的契约很重要。99除了是一个小孩子外，更是一个伯爵，所以女仆自然、也是一定需要的。
　　
　　可就因为99的黑羽族身份，所以国王良工表示，照顾伯爵的女仆必须签下一个‘牢不可破，不可反悔’的契约——禁止告诉任何人有关九十九伯爵的信息。（就连告诉厨房99要吃回锅肉也要说‘来一盘回锅肉。’）
　　
　　同时也不让其他（不签的）女仆随意靠近伯爵。
　　
　　这份契约是一个以‘火’为媒介的仪式，也就是说‘与神签下的契约’，所以没有任何解除的办法。
　　
　　当时所有女仆都退却了，因为这份契约即便是自己喝酒随口一说、或者被敌人抓住用幻术逼问出来，自己都会瞬间死亡。
　　
　　这种危险的契约，所有人都怂了，只有乐天的雷儿接受了这个契约。如敢死队一样的行为……
　　
　　雷儿最开始也并不算太开心，毕竟说话要改，喝酒还得适量。但随着与伯爵的相处，雷儿发现这日子不但没有想象中的难过，反倒有一些开心！甚至比照顾那些大臣好多了。
　　
　　因为这个伯爵很好伺候。既不会像那些伯爵一样调戏女仆，也不会大发雷霆，而且生气的时候还贼可爱。
　　
　　雷儿时常有一种因祸得福侥幸感，但是她却因契约的原因，没办法向其他人说，只能将这份开心、喜悦、甜蜜埋藏在自己心底。
　　
　　当然安娜是能读出来的，所以也比较放心的让雷儿在99身边，并偶尔会吃醋。
　　
　　可是，虽然雷儿每天很开心是事实，但那份随时会要了她命的契约书也不可磨灭的事实。
　　
　　九十九的性格安娜可是知道的，他总会介怀一些细节。
　　
　　就比如这件事情，虽然结果是好的，雷儿每天都很开心，但九十九绝对会十分在意那个契约书的，所以为了不让他自责，安娜就没有告诉九十九全部实情。
　　
　　

　　第123章。生日+讨厌

　　
　　坐在椅子上翻动着全是‘外文’（圣型文）的魔法书，我略带害羞的问道：「哦，安娜，嘿嘿抱歉，这么久了我都没问你的生日，你的生日是哪一天呢？」
　　
　　「啊？那是什么？为什么我要有生日？」安娜从天上飞下来，不削的看着我。
　　
　　呜哇……安娜的心情很差的样子，完全不像刚刚与喂雷儿蛋糕时的样子耶……我说了什么不得了的问题吗？
　　
　　为什么生气了？难道是我来到华樱城几个月没问所以生气了？？
　　
　　看到我慌张的样子，安娜突然嘴角一提，用那张萝莉face卖萌的说道：「诶？是我表达的意思不清楚么？」
　　
　　好奇的紫眸，轻轻歪向一侧的眼神，以及轻触下颔的食指，完全是照我的卖萌方式做的……
　　
　　好萌啊！！
　　
　　我不由得在心中暗挑大指！但我仍然不明白为什么安娜要说‘为什么我要有生日’。
　　
　　我一样假装着不知所措，当然实际也确实是不知所措的看着她。
　　
　　「我不喜欢生日，不管是谁的生日。当然老公你的除外！你过生日的时候我绝对会超热烈的为你祝贺的！」安娜甜笑着，笑容中隐藏着什么。
　　
　　「不想过？那为什么雷儿……」我没有说完。
　　
　　「呵呵，你是指我祝蕾儿生日快乐？还是指我递给雷儿蛋糕？」安娜立刻看穿了我的想法，并继续说道：「哎，老公你也不要想多了，我只是因为雷儿作为你的女仆确实干得不错，所以我才在她生日的今天给她蛋糕，让她开心一下。如果不是这个原因的话，除了你以外其他人的生日我真的完全不想过啊……」
　　
　　语落之后，安娜的表情里面也有落寞下去。
　　
　　我好奇的问道：「那……你能告诉我……为什么（不喜欢过生日）吗？」
　　
　　这是多少周以来，又一次gal的展开，推动情感线的剧情，我怎么能放弃呢！！
　　
　　「嗯——当然，如果你不想说就不用说了。就算是亲密的人，也需要有秘密嘛~所以要是为难的话，不说也行，毕竟女孩子有点秘密，还是很可爱的。」
　　
　　呜哇，我感觉自己这句话说的很棒棒啊~
　　
　　可是安娜面部却爬上一层焦虑、难过。
　　
　　我并不懂为什么会这样，但我好奇的心情更加迫切了，我很想了解自己的女朋友为啥对生日这个问题如此耿耿于怀。
　　
　　‘不喜欢生日、不管是是谁的生日’……这句话绝对不是正常普通人的想法。
　　
　　「哎，好吧，我告诉你，但希望你不要想太多。」
　　
　　「为什么我会想太多？」
　　
　　「哼哼，当然是因为你是一个好丈夫啦。」
　　
　　「唔……」我低着头，脸有点发烧，心里暖暖的。
　　
　　「很早之前就跟你说过，我是个孤儿，所以在我还没进魔法学校的时候，孤儿院里的孩子们每年都会在12月26号‘祈愿节’这天一起过生日，我记忆中大概有个两三次。在我五岁的时候，突然有几个恶魔冲了进来，并且转眼间就把孤儿院的房子全部破坏了。」
　　
　　安娜眼神中没有痛苦的感觉，反倒是那双手的十个指头尖，不断拍击着，交叉着。
　　
　　「所以嘛，你懂得，那天刚好就是祈愿节……嘛……这倒没有什么……」
　　
　　安娜的眼神游走着，似乎在逃避着。
　　
　　看着安娜这幅表情，我稍稍理解了她为什么会说道‘讨厌生日’。
　　
　　那落寞的眼神，以及不自然的拍手，还有嘴角那努力笑出来的样子，让我明白，那件事情一定对她打击很大……
　　
　　毕竟是一家孤儿院的……
　　
　　「没有栖身之所后，我就来到了创办孤儿院的魔法学校。我是半精灵血统的嘛，所以也基本没有人陪我过生日，当然连个陪我说话的也没有。呵呵……」安娜眼神中失去高光，呆笑着，「请不要觉得我会因为这一个事情就讨厌生日，确实在学校里……不能说天天，但是每个月都有几个人会在学校里过生日，但这些对我并没有什么影响。」
　　
　　安娜很明显的因为我的想法，从而突然卖力解释着，但是那突然变得非常阳光积极的语调让我明白，她就是在掩饰。
　　
　　「但是，有一次一个人的生日，却让我记忆尤，甚至有点说是刻骨铭心了。」
　　
　　安娜的眼神中重新有了光彩，虽然我隐隐约约能知道接下来不是什么好事情，但是起码这个事情跟安娜本身，没有什么原因，（我猜的）。
　　
　　「有个叫琳穗安的女生过生日，呵呵，有钱还有好的衣服穿，还会打扮的女生很明显就成了学校的女神之一。而我那个时候还是天天穿着非常便宜的衣服，呵呵。」
　　
　　「唔——这个不重要，总之那个女神有一次过生日，大概是第二年。我想想……」安娜烦恼着用食指点着那小小的朱唇，「孤儿院被炸的时候我是5岁，那时是年底，直接去了学校……然后我似乎是7岁毕业了，大概花了是2年……但好像在学校带了三年……唔……算不懂……」
　　
　　我的女友啊……小萝莉啊~好萌啊~
　　
　　没错，安娜很多地方都很强，但是计算数学方面有点弱，所以面对黑羽族这种全是‘理科’的魔法，就有点力不从心了……
　　
　　但是萌！就是正义！
　　
　　「老公……」安娜手里燃起一股火，不开心的看着我。
　　
　　「嘿嘿，你继续，你继续。」我眯缝着眼睛，仍然心满意足的笑着。
　　
　　【客官来看，只是两只单纯地萝莉在那里闲聊而已，而且都很萌。】
　　
　　「哎，不管了，总之大概是第二年的时候，那个女神过生日，可是在当天，有一名男生居然为了这个女生去某个极为危险的禁区，采摘钻石花，结果死掉了。」
　　
　　嗯……我稍稍能猜到后面了，因为在生日那天死人了，所以安娜讨厌生日。
　　
　　「当然不可能，你继续听我说，接下来的事情简直是让我恶心。那位过生日的女神，在得知这个死讯的时候，表情非常惊讶，也开始哭起来。当然可爱的女生哭了，大家就都去劝。可是那些学生根本不知道，那位女生虽然在哭，看似因为同学死了而悲痛欲绝，可实际上只是装样子。通过魔眼，我听到的都是那个女神心里，黑色的，埋怨，抱怨。」
　　
　　「什么‘为什么在我生日的时候死啊，什么时候死不好，非要在我生日的时候死。哎，垃圾还要去找钻石花，真是服了这种傻X了。’等等诸如此类的发言。明明长得那么好看，然而说话还真是让人难过啊……」
　　
　　

　　第124章。工厂+飞船

　　
　　安娜顶着那张loliFACE，摊着手，摇着头，宛如一位看破社会黑暗的15岁大叔。
　　
　　我一脸麻木的听着。天……
　　
　　「当然，这种两面三刀，呵呵，就更这城堡里的大臣一样……当然还有第三个事情……」安娜打了一个响指，一瞬间一圈隔音屏障（外带认知障碍屏障）将我和她围住。
　　
　　安娜苦笑着，歪着头，耸着肩，捎带绝望的看着我继续说道：「就是我被骗下‘毒酒’的那天，那天正是国王的生日，呵呵……那狗东西说得好听，生日邀请，然后劝我喝酒，呵呵、呵呵……」
　　
　　听到这，我真感觉晴天霹雳，瞬间无语，只觉得有什么话在嘴边，可是却说不出来……
　　
　　看着安娜一脸看淡的微笑，却让我心里苦苦的。
　　
　　「你看，你又多想了吧。这是我的人生，而且正因为这些事情，我才能遇到你。为什么你就不能想些好的呢！真是的！」
　　
　　安娜俏魅的给了我脑门一个弹指。
　　
　　「唔……」我苦笑着，也傻傻笑着。
　　
　　……
　　
　　某天的下午，巧露公主突然来了，然后突然就给我下达了：修船任务。
　　
　　虽然可以说是大病初愈，但是我身体并没有不能工作的理由。
　　
　　当然更可能是因为太闲了……
　　
　　跟着意气风发的皇爵身后，来到了宝物库。
　　
　　（今天可是穿着我帅气的伯爵服，男装！男装！单马尾的银发加上跟雪白的目带！啊！老子今天也是超级帅的啊！）
　　
　　望着宝物库十几米高的齿轮巨门，我心情十分激动，这是第一次来到宝物库（藏宝阁）。
　　
　　一位位驻守在那儿的士兵，见到皇爵带着安娜还有我一起过来，都纷纷半蹲见礼。
　　
　　皇爵也没有回话，按照正常来说这就是个形式，皇爵离开后他们自己会起身的。
　　
　　「伯爵，现在你可以自由出入这里了。有关‘遗物’的修复就有劳了。」
　　
　　「好的。」我清淡的说着，毕竟熟了，也不想文绉绉的说话了。
　　
　　之前虽然说是城堡内哪里都能去，但实际还是有限制的。宝物库就是其中之一。
　　
　　望着这如次现代蒸汽工厂一样的巨门，我满怀激动的等待着打开的瞬间。
　　
　　然而走进了才发现，真正常用的门是一个小小的气闸门，看得出来只能同时并排走进三个人。
　　
　　“哎……”
　　
　　我不由得在心里叹了口气，这要是大门能打开，多棒！
　　
　　哧~咔啦啦~
　　
　　随着朋克感的解锁声音，折扇小门开了。
　　
　　“嘛……这个也不错。”
　　
　　交到宝物库第一反应是这房间里的灯光好绿啊！
　　
　　几乎房间里所有的灯都是暗绿色，虽然能看清楚道路，但清晰度实在让人忧郁。
　　
　　「这里是第一层的宝物库，研究工厂就在地下。从这边走。」
　　
　　巧露解说着。
　　
　　「皇爵大人，请问为啥这地方光线这么弱啊，虽然……能看清，但是好压抑……」我眯着眼，略带烦躁的说着。
　　
　　「哦，因为这样可以快速发现火灾，嗯，既然伯爵不喜欢……」巧露一甩手，启动了房间内的全部灯光。
　　
　　一瞬间将原本昏暗、绿色的房间照如正午烈日的广场。
　　
　　一间间精美的宝剑，铠甲，道具，法器陈列在一个个玻璃橱窗里。当然还有很多精美的画卷、瓷瓶、以及各种晶矿。
　　
　　远处还看到很多巨大的保险柜，头顶的灯实在太亮，根本抬不起头。
　　
　　「哇！好刺眼~」我眯着眼睛说着，「这里好大啊。」
　　
　　本来在昏暗的光线下就觉得很大，这回全照亮了，更加觉得亮了。
　　
　　之前在就觉得这藏宝库很大，不论是安娜带着我出去飞，还是坐着悬浮车厢看着城堡这藏宝库……
　　
　　这次进来，真是绝好大啊。而且这里更像是博物馆，所有东西都精美的呈现在这里。
　　
　　继续跟着巧露，来到一个电梯处。
　　
　　一个……没有护栏的大平台……
　　
　　但没错，这就是一个电梯。
　　
　　安娜熟练地按了一下平台上的正方形红色按钮，机械平台咔啦啦啦的下降了。
　　
　　「这是为了修复飞行船，临时扩建的地下工厂，还有很多未完工的地方。嘛这么大的地下工程，多亏了安娜，不然还真没办法在这么短时间造出这么大的地下空间。」
　　
　　「巧露你又谦虚了，我只是帮你打个下手罢了，土系魔法还是你比较擅长。」
　　
　　我一脸漠然的听着这商业互吹。
　　
　　你们不吹能死么？你们就这么喜欢在不能用魔法的人面前说这个事情么？
　　
　　啧啧，真是……
　　
　　站在不断下行的电梯上，看着身下的三艘飞行船以及许许多多研究员，慢慢变近，视角也从俯视慢慢变成仰视。
　　
　　地板也慢慢变成天花板，而我们的电梯终于停下来了。
　　
　　跟着空气中也传来了工厂里独有的金属味道以及煤油的味道，这种气味的突然变换，让我不由得捂上了鼻子……
　　
　　一大堆穿着白大褂的研究员在飞船内外忙忙活活，还有一些人通过魔法阵移动着一些钢材、钢板、钢筋什么的。
　　
　　“呵呵……这世界倒是666啊，研究员还能当工人，TM有魔法真是可以为所欲为！”
　　
　　“然而我的那个血晶找不到了……”
　　
　　之前身体动不了、意识清醒的时候，安娜就因‘不小心弄丢了我的血晶’向我道歉了，当然我是不在意的。
　　
　　‘抱歉……’突然安娜又向我道歉了一下。
　　
　　我立刻解释道：“没事的，安娜。毕竟没花钱，而且你不说了吗，那是个假的。”
　　
　　“可是把别人的东西丢掉还找不到了，真的很……”
　　
　　“好啦安娜，不就是个血晶嘛，你真的不用在意。而且我不是还有你保护我嘛~”
　　
　　说完，我抓住了安娜那双loli小手手，虽然我自己也是小手……
　　
　　「？！」安娜的表情突然从犹豫变得有些绯红。
　　
　　“你还好好意思说我多想，你不也总喜欢多想么？哼，姐姐你个笨蛋。”我可爱的说着。
　　
　　……
　　
　　我们跟着接待的几位研究员，先是进行了一下简单的参观。
　　
　　除了那边被各种钢筋悬吊在空中的三艘‘飞船’、一侧的地上还有十多个？还是二十多个大炮，这艘船的大炮是分成好几段的，就像便携相机的摄像头，能探出去好几节那种。
　　
　　

　　第125章。炼金+上船

　　
　　一些研究员正在通过‘炼金术’修复炮身。
　　
　　所谓炼金术就跟钢炼里的差不多，可以让物质发生化学反应或者变形。
　　
　　但由于红魔族的金元素魔法师的稀缺或者说绝种的情况下，二代炼金术也被发明了出来，那就是把治愈魔法作为炼金术。
　　
　　我此刻盯着一位研究员正在用一块银色的钢块修复一旁破损的枪管。
　　
　　只见翠绿的光芒过载了金属块与炮管只见，随即，金属块融化了一样，附在了破损区域，完美的贴合后，光芒褪下。
　　
　　“居然修复成功了？！那刚破损的黑色炮管居然被一旁那个银色钢块修复了！？！？”我不由得惊讶的吃惊。
　　
　　要知道治愈魔法当炼金术成功率可是相当低的！这位居然一下子就成功了，看起来这位对炼金术真的很6啊！
　　
　　我正在佩服华樱城作为一个边塞地区居然有如此流弊的炼金术师，然后……TM一声巨响，修复的部分就裂开了，脱落了，与枪管发生了碰撞，发出了金属独有的撞击声……
　　
　　“真TM打脸……”
　　
　　“果然金元素魔法对于炼金术，很重要啊……呵呵呵……”我无奈的想着。
　　
　　在我的觉醒卡片里，魔法种类是S，理论上，我应该啥属性魔法都会用，但是我却因为无魔之净躯无法使用魔法……呵呵呵，呵呵呵……
　　
　　金元素魔法，又称金属魔法，可以自由炼造金属，据说高等级可以点石成金，但是通常只是能炼制合金。是一种超级、超级稀有的魔法（起码对于红魔族来说是这样的）。
　　
　　稀有到……我在魔法书库里面就看过三本有关这个魔法的书。
　　
　　嘛，几乎没人会用的魔法……自然就没多少书啦~也没多少人会去看啦~
　　
　　“然而你就看了。”某人格可恶的吐槽着。
　　
　　「那我就送你们到这里了，抱歉，听说北边有点不太平，我需要去看看，这些天就辛苦你们了。朝政那边就拜托给兄长了，你们要需要什么，尽管去找他提。」
　　
　　巧露看到有四五位老研究员从远处走来，她轻轻的将手放在我头上，豪迈的说着。
　　
　　「哦，好的。」我用着呆呆眼看着前面，“MD，又摸我头，个子矮你就喜欢摸么！？啧，哼。”【傲娇中。】
　　
　　还有，你既然这么忙，为什么还亲自送到这里啊，真是的。啧啧啧，真是搞不懂。
　　
　　「别大意，虽然这些天都是一些杂鱼，但是你也不要轻敌。低等级的恶魔再弱也不要小看了，那群东西，总有几个狡猾的。」安娜微笑着抬着头看着巧露。
　　
　　安娜现在萝莉体型，所以不得不抬着头说道。
　　
　　「嗯，放心吧。走了走啦。」巧露不耐烦的回答着，可转头，那眸子里就燃起战争的狂火，瞬间跑没影了。
　　
　　我摇了摇手，打算说句拜拜，可是那位狂战士一下子就没影了。
　　
　　看着那根本没升上去的电梯平台，我立刻明白了什么……
　　
　　啊？？巧露你？就这样直接跑上去了？！顺着几乎垂直的电梯墙！？我惊讶的看着消失的虚线身影，痴呆的想着。
　　
　　接着，我耸了耸肩，面对着已经习惯的事实，无奈的摇了摇头，叹了口气：「哎——将军才刚去驻扎没几周，居然又有恶魔出来了……」
　　
　　来华樱城这么久了，虽然没有游戏中要塞城的感觉，但安娜与云将军总是会出城迎战……算上这次……基本上每个月至少出去三四次……
　　
　　那么如果每次恶魔死伤一千，来着少说3个月，每月少说恶魔来犯3次……那么恶魔已经死一万了……一季度就死1W！这恶魔族到底多少人！
　　
　　「那不是人，是恶魔，他们可不需要怀胎十月，只需要邪恶的魔力、或者邪恶的怨念就能无休无止制造出新的恶魔，而且……僵尸什么的也是有的……所以嘛，无休无止……」安娜也一样无奈的叹气，听得出来她也很无奈。
　　
　　「但是我觉得华樱城真的十分和平啊。」我合手，卖萌道。
　　
　　「是啊，这都亏了巧露啊。还有飞白啊……嗨嗨……」安娜仍是那一脸怨念。
　　
　　安娜还是那副忧心忡忡的表情，我安慰道：「没事的，他们那么强，你不用担心。」
　　
　　「嗯，确实，我可能有点杞人忧天了，这些天经常会在兵营那里听到恶魔变强的消息，所以难免有一点担心。」
　　
　　……
　　
　　我们站在原地闲聊着，那边的那几位研究员也走过来了。
　　
　　「参见侯爵、伯爵。哇几天不见，侯爵，你怎么变小了。」一位带着圆边眼镜的年轻研究员说着。
　　
　　「库司，你怎么说话呢。」一旁的老者推了推这位小伙。
　　
　　「没事。都是华樱城的一份子，不用太拘礼。」安娜虽然身体变小，但说话还是那么成熟……
　　
　　“哎……都是华樱城的一份子……呐……我可说不出这这种话……”
　　
　　随后，他们向我简单说了一下现在工程的大概。虽然我伯爵身份很迷，但是毕竟在城堡里待久了，那些人也都见怪不怪了。
　　
　　老者走在我们起那面，年迈的声音，老当益壮的说道：「目前三艘飞行船几乎所有部件都需要更换，由于年头过长，很多甲板以至于框体都烂掉了。所以对钢材、木材需要都很大，而且大部分炮筒出现损坏。呵呵——」
　　
　　接着老研究员苦笑一声，继续说道：「外壳部分以及炮筒部分，我们这儿的研究员基本可以都能修复，当然还需要‘铸造房’的人帮忙。」
　　
　　这些研究员一边向我们介绍着，一边带我们走进正在维修的飞船下面，参观着飞行修建进度。
　　
　　接着，我们走上了一艘正在修复，地板都没铺上的船……呵呵，其他船比这个还破。
　　
　　我们脚下这艘船，看得出来已经补了很多铁板、木板了。
　　
　　然而那两艘船……里面几乎都被拆完了……连个站脚的地方都没有。
　　
　　上了船，可能是这船太破的原因，本来20多米的船，显得特别大！
　　
　　“当然……这是我这个世界里第一次上船，以前我可是一米八，在这种驱逐舰大小的船上根本不会觉得这么大……”
　　
　　“啊~果然是身高吗……”
　　
　　上了船之后，那位年轻的研究员代替了老者，跟我们说道：「刚才的路上，侯爵大人、伯爵大人，你们也看到了，地面上放得那些残损的魔法炮炮管。刚才也说了，我们虽然能修复炮管、炮身，但是有很多炮管的魔法盘已经损坏，所以这个就需要侯爵、伯爵的大力相助了。听说伯爵可是对黑羽魔法十分了解呢，这次就拜托了！」
　　
　　那个年轻的研究员说到这，突然回身向我和安娜鞠了一躬。从那紧闭着的眼睛里不难看出，他似乎就是那种超级喜欢研究、科研的人。他看起来非常重视这件事情，我随口回道：「没问题，黑羽族的魔法就交给我吧。」
　　
　　望着眼前这位低头45度还比我高的红魔族，我真的有些哭笑不得，但毕竟人家拜托我了，整个华樱城也就我能弄这个，不让我让谁？而且我也不想吃干饭。
　　
　　猛然！我听到下面桄榔一声，就像是粗大的金属管砸在地上了。
　　
　　「喂！下面的！小心点啊！」这位年轻研究员立刻向下面喊着，语气里充满了流氓般的愤怒。
　　
　　「抱歉抱歉！」下面传来敷衍的声音。
　　
　　「哎呀真是……不好意思让你们见笑了……」这时一旁的老者研究员向我们点头说着。
　　
　　明明这种是不需要道歉的，也没什么笑不笑的嘛，为什么要赔礼呢？
　　
　　呵呵，这大概就是社会吧……呵呵……
　　
　　

　　第126章。这么大，会死的！计算末日

　　
　　那老者不爽的搥了搥那年轻人，接着那个年轻人一脸嫌弃的看了眼老者，然后又一脸尴尬的回过头，走到我们面前，继续说道：「刚才说哪了？哦，对了，除了魔法盘需要两位大人帮助，现在还有一个最关键的的东西，如果可以，最好先把那东西……修好。」
　　
　　跟着年轻的研究员，我们顺着‘船骨’来到了一个酷似操作台的船内房间，被拆的如同镂空一样的船板下，有一个巨大的圆球装置，内部一圈一圈的金属环上刻着黑羽魔法。
　　
　　我立刻一脸黑线……
　　
　　喂喂喂，我凑，不是吧。难道你让我修这个？？没木有搞错啊！这东西难度不亚于魔法铳了吧！这东西需要多少公式啊！怎么看都至少70以上吧！你想‘算’死我么？
　　
　　“黑羽族的东西本来就复杂，而且通常来说，越大的越复杂！因为计算量超大！然而这个世界里还没有电子计算器！！”
　　
　　想着，一句话在我心底冒了出来：这么大！会死的呀！
　　
　　哇！我说什么呢！
　　
　　突然觉得自己很H……
　　
　　但是看着自己眼前这硕大的魔法机构……我真的害怕他说出来一句‘这个坏了，求你帮助。’啥的。
　　
　　之前一次为了修复魔法炮的三层魔法阵的‘共鸣、协作’，就用了56个公式，然后就把我算到昏天黑地了，而眼前这个酷似‘核心’的玩意足足7层魔法环啊！7层啊！这里面要多少道魔法啊！！不会把六百个公式全用上吧！！
　　
　　这么多！真的会死啊啊！
　　
　　我在这边满脸黑线，紧张的要死，然而后那边的年轻研究员继续说道：「看说明书介绍这是飞船的发动机，也是这三艘飞船内唯一一个丝毫没有损坏的装置。而这个——」
　　
　　年轻的研究员从一旁老研究员手里接过一个玻璃小盒子，里面放着2个长达10厘米的巨大的钥匙！还有一个是断了的钥匙，大概5厘米。
　　
　　「目前虽然那两个发动机都可以正常激动，但是……」
　　
　　研究员指了指在玻璃小盒子中第三根、那个断损的钥匙，继续说道：
　　
　　「但是最关键的是，3艘飞行船发动机的3个启动钥匙中，这个1个断损了。」
　　
　　「哦——原来是钥匙啊……」我绝望的呼一口气，目带之上的眉毛纠结的一颤。
　　
　　我之所以会如此，是因为：要弄懂魔法钥匙就必须了解那台发动机……呵呵呵……
　　
　　「这个东西可以说是重中之重……所以，希望伯爵大人能帮忙先把这个发动机修复好，因为看说明书，飞行船之所以能飞就是靠着这东西。」他越说眼神中越发沉重。
　　
　　「好的我明白了，交给我吧。」我没有办法……我只能答应，并自我激励道：“什么嘛~不就是钥匙嘛~交给我吧！”
　　
　　「这么小的东西，能有多难。交给我吧！」我露出得意、自信的笑容，（实际心里慌得一批）。
　　
　　于是……
　　
　　过了4天……
　　
　　我一头呆毛、满面仙气的从一大堆计算草纸中，钻了出来。
　　
　　「呜哇！有毒！！」
　　
　　靠了！这事是什么J8！为什么又失败了！！！
　　
　　「为什么啊！这不是‘机械与准值的通用算法’吗？！怎么又错了啊！」
　　
　　【99鼓着小圆脸，蹙着小眉头，像游泳一样挥动着小胳膊从如同小火山的草纸堆中爬出。】
　　
　　我回想着昨晚的事情：我修复完了钥匙，然后安娜将设计图交给了铸造房，不到一个小时就得到了钥匙。
　　
　　随后拿着钥匙去工厂的发动机那里一插，靠！没反应！沃日！
　　
　　然后……我记得……好像一直在算啊，算啊……就早上了……
　　
　　天……现在大概已经7点10分多了吧……
　　
　　我挠这头，从一大堆纸堆里爬了出来。
　　
　　这是我人生中第一次躺在草纸堆里……工厂的机油味，纸墨的书卷味……
　　
　　一旁的桌子上放着那根闪亮亮的钥匙……失败作……
　　
　　我盯着这枚金灿灿的钥匙……
　　
　　飞行船发动机的钥匙是由四根可以旋转的‘棱柱结构’构成的，而每一根棱柱有五个面，上满不是点、线就是一些魔法文字。
　　
　　将四根柱子插入发动机锁芯，就会与发动机最外环的魔法阵联通。
　　
　　通过旋转钥匙头，其下方的四根棱柱也会跟着旋转，因而改变发动机的能效。
　　
　　在修复之前，我已经非常仔细的研究了那两个钥匙插入发动机锁槽之后的情况，虽然很复杂，但总体来说就是四个档次：启动、稳定挡、高速挡、战斗挡。
　　
　　四个档次中除了启动挡，其他三个面都对应着钥匙的1x4个面，只有启动挡，需要同时控制2x4个面。
　　
　　但，总体而言就是5个魔法阵而已，而需要修复的只有2个魔法阵（控制启动的魔法阵）。
　　
　　可是……TM……
　　
　　为什么失败了！到底哪里错了。天啊！！
　　
　　按照那两台发动机的启动程序，我的计算绝对不会出错！然而现在就是出现了，那么问题原因基本只有一个了。
　　
　　黑羽魔法的通病：为了同时共鸣，一些魔法阵需要改变。
　　
　　也就是说……我需要完全了解这台‘钥匙损坏’的发动机的内部所有法阵……
　　
　　「难道真的要拆了这个魔法环发动机吗？！」
　　
　　「那可不行。」安娜突然飞了过来，并且拿来了一个银质鸟笼，里面放着牛角面包以及一些茶具……
　　
　　哎……
　　
　　「但是不拆，我就不清楚里面的法阵啊，而且有些位置被挡住了，看不到啊……」我无力地趴在桌子上……
　　
　　「但是拆了，你能有把握重新装好吗？」
　　
　　安娜一句话，我没油了……没脾气……
　　
　　本来巧露让我修的，结果我还弄坏了，呵呵呵……
　　
　　「那怎么办啊，总不能不懂的地方一个个试吧，那要实验多少次啊……三十万？还是100万啊……」
　　
　　我的脸黏在桌子上，歪着头瞧着安娜。
　　
　　「没关系，我跟你一起！」
　　
　　「不是吧！！」
　　
　　我绝望的拉着可爱的长音，因为安娜她计算能力真的不行啊！但是小loli好可爱啊！不能拒绝啊！
　　
　　没办法，只能实验了……几十万此就几十万次！大不了算100万次呗！
　　
　　我一脸绝望眸子，注视着奶茶跃动的光效，思考着‘算到疯’的未来。
　　
　　“如果不拆，那就是需要不断试验，一个魔法炮的魔法阵我都要研究七八天，那才两层，或者三层，可是这……发动机足足7层啊！
　　
　　按照幂数来说，这TM一层至少5种可能，5的7次方啊……78125啊（某次修复魔法阵时算的）！有毒啊！啊！
　　
　　但是有几个地方被挡住啊，这被挡住的地方要实验多少次啊，而且因为共鸣还需要改，7元方程吗？！
　　
　　哇！这TM能解吗？！
　　
　　“所以唯一一个能减少不定可能的就是多去启动几次那2个发动机……毕竟长得那么像，大概只要‘启动条’的那2x4个面修复完，就可以了。”
　　
　　但是啊，这要实验多少次啊，连台电脑都没有啊，这要手算到猴年马月啊。
　　
　　我感觉自己仿佛成了编辑部的员工，还是在月底催稿的那种。一切都灰暗了，一切都索然无味了，一切都TM让老子烦躁。
　　
　　正在我自己想放弃的时候，安娜突然靠了过来，温柔的在我心里说：‘没关系的，我会帮你的。’
　　
　　啊~满足~
　　
　　老婆的一句话，让我重拾了信心~
　　
　　“loli赛高！”
　　
　　安娜那轻盈的肩膀抵在我的肩头（没办法，她还是比我高……），啊~被loli靠着！作为一个hentai我好幸福啊！
　　
　　【于是，99这边的维修生涯(计算噩梦)开始了……】
　　
　　

　　第127章。云亦白+冰封

　　
　　【疾漂驰入の折转，D3】
　　
　　99的钥匙修复工作一天天的继续着，但很多事情就是不尽如人意，从9月份接手这个工作到11月份已经2个月了，钥匙修复仍然没有成功。
　　
　　……
　　
　　11月了，华樱城也转寒了，可安娜仍然穿着那身暗紫色的侯爵礼服。（有魔法确实是可以为所欲为）
　　
　　华樱城虽也有冬季，但很少会下雪，温度也基本会在零下十度以上。
　　
　　这天早上，安娜叫了一辆马车，从城堡里匆匆的出发了。
　　
　　早上有些冷，马儿和驾车人都喘着白烟。
　　
　　咕啦啦啦的马车不一会就来到了华樱城的东南处，这里有一座处在拐角的三角形高楼。
　　
　　高高的房顶，灰白色的墙面，从一楼到二楼探出十几杆银绣的枪杆，枪杆上交错挂着剑盾旗帜、以及华樱城城旗。一看便知这房子的主人绝非凡人。
　　
　　这所房子是将军云飞白的住所，而安娜此次正是来给云飞白妹妹‘云亦白’复查的。
　　
　　安娜下了车，一位带着一脸雪白虬髯的管家迎了出来，满脸微笑的将安娜迎进门来。
　　
　　浅紫色的地毯与珍珠白的墙面显得着屋内十分干净，一进门的大壁炉上一副盾型家徽立在墙上，显得庄ii严肃穆。左手边一座回旋楼梯连接着二楼，虽然由于房子有点小，楼梯只有一侧，但这如白玉似得扶手，丝毫不会给人任何廉价的气氛。
　　
　　云飞白的家里除了飞白、亦白。只有一位年轻的女仆以及一位年迈的管家。
　　
　　平常家中也就三人，人虽不多，但也算热闹。
　　
　　这次进门没有看到女仆，估计不是去买菜了，就是在打扫其他房间。
　　
　　安娜想着，走上了楼梯。
　　
　　身体变矮了，以至于上楼梯也稍稍有些费劲了，安娜几乎是飘着来到了二楼。
　　
　　在二楼的右手边是亦白的房间。
　　
　　此刻，房间里淡紫色的床上，一位一头红发，瞳色棕黑的看起来16岁淑女正在翻看着一本暗红色的书。
　　
　　亦白听到门被敲响的声音，立刻轻快的一掀被子，从床上下来，拉开了门。
　　
　　「哇！你来啦！」可爱的声音，可爱的样子，以及略萌的身高差。
　　
　　安娜此时才一米四多，而亦白已经快一米六了。
　　
　　……
　　
　　之后两位正直青春年华的少女开心的聊了起来。
　　
　　她们来到了一盏茶桌上，首先安娜按照惯例，在闲聊之前，查看亦白的身体状况，一面金绿色的魔法阵略过亦白身体。
　　
　　「嗯，没问题。身体比之前好了很多。」loli版安娜推了推眼镜，认真的说着。
　　
　　「哎——」依白微笑着叹了口气，微微蹙眉道：「你就爱瞎操心，我已经好了。」
　　
　　「是么？我怎么不觉得，我觉得你一定是脑袋被冻坏了。」安娜嘲讽着。
　　
　　「诶，哪有~」依白一边清纯的笑着，一边用那双纤纤素手，搓动着茶杯碟的一侧。袖口的蕾丝花边摇曳着。
　　
　　她那灵动的眼中，闪动着一些泪光。
　　
　　那白皙左手腕部，有数道比周围颜色稍暗的刀疤。
　　
　　……
　　
　　亦白是云将军的妹妹，三年前，亦白在出去游玩的时候被恶魔抓走了。
　　
　　听到消息的将军，没日没夜的从北部驻扎的地方赶了回来。不到7天，就从恶魔巢穴里，将失去意识的亦白救了出来。
　　
　　可是亦白却得上了拉斯特症候群，也从那时起，亦白的瞳色便从棕黑变成了血红。
　　
　　之后的亦白，终日抑郁寡欢，不会笑了，也不会哭，茶水不进……
　　
　　那段时间里不知所措的云飞白找到了安娜，希望同是女生安娜能开导一下亦白。
　　
　　安娜做到了，亦白也变得稍稍有些精神了。
　　
　　然而拉斯特症候群可不会因为心情变好而得到治愈、得到好转。
　　
　　就算带着了宁神宝石，亦白仍然在不到3个月的时间里，差点魅魔化。
　　
　　幸亏魔化当时，安娜在场，安娜通过圣光魔咒压制住了亦白的魔化。
　　
　　可世事难料，就在那天晚上，走投无路、无比绝望的亦白选择了自杀。
　　
　　（亦白没有护心灵石，所以按理说安娜应该能知道亦白要自杀的想法，可是那天从到府上，再到离开，亦白确确实实没有想过这些不好的事情。然而就想大多数现代人夜里独自神伤一样。朋友走了，寂寞便会涌上心头，这就成了亦白夜里突然自杀的原因。）
　　
　　就像一个正常女孩子的想法一样；就想当时九十九跳楼时一样的想法——‘被玷污，还会变成恶魔，这还有什么活下去的理由’
　　
　　亦白无可奈何地选择了自杀。
　　
　　于是不愿堕落为恶魔的亦白，在浴室里准备割腕。
　　
　　血液顺着亦白的胳膊流淌着……
　　
　　说来也巧，一向没大没小的女仆就在这个时候收拾完衣服，准备打扫浴室的时候，刚一推开门，就看到了要自杀的大小姐！
　　
　　这女仆当时就慌了，她立刻将大小姐从冰冷的水里拉了出来，并神速的使用治愈魔法，将腕部的伤口快速愈合。
　　
　　之后女仆让老管家守在大小姐身边，而女仆自己则通过传信水晶（电话）通知了将军和安娜。
　　
　　于是，刚出城没3小时云将军，又快马加鞭地赶了回来，安娜也急急忙忙赶了过来。
　　
　　虽然云将军和安娜几番解劝，但事实就是事实，这种病没有办法医治……
　　
　　亦白不想再这样耻辱的度日了，想要解脱。
　　
　　可是将军怎么可能让自己这青春年华、可爱、单纯的妹妹就这样白白死掉。
　　
　　亦白当时坐在床上，赤色的眼睛空洞的凝望着窗外。
　　
　　将军则在一旁蹙眉落泪，宛若孩子。房间里的空气仿佛凝固。
　　
　　云飞白和云亦白是云家唯一的子嗣，「若是连自己妹妹都死了，那这个世界上……就要留下我一个人么！」云将军痛哭流涕地说出了这句话。
　　
　　但亦白没有回答……
　　
　　魔化，不管是魅魔化还是其他，记忆基本是不可能存在了，一切都会忘记……
　　
　　所以结果就是这样，云飞白将军将注定失去唯一的家人。
　　
　　就在陷入僵局的时候，安娜起身，面无表情的说道：「那……这样吧，我将亦白姐姐封印在冰里面吧。这样亦白既不会死也不会魔化，等到未来找到解救的办法，再解除封印。」
　　
　　「冰晶封印，一种妖精族的特殊魔法。你们觉得呢？」
　　
　　经过商讨，云将军、亦白也都同意了……但其实根本没有商讨的意义。
　　
　　哥哥不想让妹妹死，而妹妹也不想离开哥哥。商讨的结果早就在安娜说出来的时候，就已经决定了。
　　
　　虽然将妹妹冰冻对于云飞白将军也是痛苦的，但起码还存在希望的可能。
　　
　　于是女仆为亦白梳理打扮了一下后，安娜做法，将亦白封印了起来……
　　
　　……
　　
　　时间荏苒，3年后，本来不可能的事情就发生了：
　　
　　当云将军从听到99伯爵那儿听说深渊店主已经治疗好了自己妹妹的病，他乐得急急忙忙拉着安娜立刻回到了自己家。
　　
　　安娜解除了法术，同时通过法术鉴定也确信了拉斯特症候群已经完全消失了。
　　
　　当然更主要的是，安娜取下了亦白的宁神宝石耳钉。
　　
　　奇迹发生了！亦白居然没有任何特殊症状发生！拉斯特症候群消失了！完全治愈了！
　　
　　……
　　
　　

　　第128章。异样之瞳

　　
　　【再回到现在】
　　
　　安娜听到亦白说她没被冻傻，紧跟着又说了一句：「我看啊，你就是被冻傻了，3年前姐姐你还挺文静的，可你看看你现在，都快跟巧露一样了，疯疯癫癫的！」
　　
　　「噗噗噗！才不是呢。我只是对于华樱城这3年的变化感到兴奋，又出了好多好多新的书。」
　　
　　亦白红着脸，嘟着嘴，双手环胸，歪着头，看样子很生气。但明显是装相而已。
　　
　　「哎，你也别不承认了。你现在就跟一个小孩子一样，当然我这是好意，你现在比以前那个文静的样子好多了。」
　　
　　安娜微笑着说着，同时眼睛盯着窗外。
　　
　　「嗯——好——别拿我开心了，说说你吧。你看看你，这都几个月了，你啥时候能从这小萝莉的样子变回来啊。而且你怎么成这个样子的啊？每次问你，你都逃跑，告诉你啊，这次你可别想溜了。」亦白故意的用手长的优势疯狂揉着安娜的小脸。
　　
　　「哦这个啊，之前老公帮巧露公主挡了一发毒箭，然后为了解毒，把维持身体的魔力都耗光了，于是就这个样子了。大概还需要几周才能完全恢复吧。」安娜轻描淡写的说了过去，她不想让一个大病初愈的人心绪不稳，所以之前都没有说。
　　
　　「哦……」亦白的眉毛一高一低的，撇着嘴，斜着眼看着安娜，然后突然蹦出一句：「那你……」
　　
　　亦白的蜷缩着右手，并用右手食指抵在下巴上，坏笑这说：「那也不对啊，你现在应该跟我同龄啊，那你怎么这么平啊~哈哈哈~」
　　
　　亦白一边说着一边用左手小臂托着那两团发育过盛的欧白。（亦白比安娜大3岁，被冻结3年，所以现在身体年龄跟安娜一样，都是15岁。）
　　
　　「唔！」安娜愤怒了，她蹙着小眉头，一甩手，呼啦的一个魔法阵，直接托起坐在椅子上的亦白，并呼得甩到了一旁的床上，并把被子也给她盖上了，起身。直接要走。
　　
　　「哇！别走，别走啦！我闹着玩的！在陪陪人家嘛，你不是说心理疏导很重要的吗。」亦白立刻从床上爬起来，拉住了安娜的小手。
　　
　　看着眼前这位前一秒嘲讽自己的飞机场，后一秒对自己耍娇的亦白，安娜翻了个白眼，叹了口气，微红脸、傲娇的说了句：「哼，真拿你没办法，哎——就勉强再陪你一分钟吧。」
　　
　　……
　　
　　【闪流而至の转折】
　　
　　就在安娜陪着好姬友闲聊的时候，99终于醒了。
　　
　　在昨天晚上，99由于计算太多，晕倒在了工厂里，安娜立刻用魔法抱着99风一样的回到了99的寝室。
　　
　　经过安娜与老医生的看诊，了解到99这仅仅是因操劳过度，造成的体力透支，缓几天就好了。
　　
　　此刻，99一身大汗的从床上醒来，他的面色非常、非常的差。本来就白皙的皮肤这回都白的发青了。
　　
　　「哈——又是那个梦……」99瞪着那双赤红的眼中全部被惊恐所占据。
　　
　　还是那个被囚禁在液体科技培养舱中、浑身被无数针管所插的噩梦……
　　
　　即便现在已经醒来，但是一旦回想起梦中的经历，99不由得打起冷战。
　　
　　「越来越清楚了呢……」
　　
　　果然不管什么梦，做上个几十次都会记得清清的啊……MD。
　　
　　「话说回来……我怎么觉得我来到这个世界里就没做过啥好梦呢……MD」
　　
　　九十九用单手捏着自己的太阳穴，从床上起身。
　　
　　可刚一起身，一瞬间的眩晕感涌上99的大脑。
　　
　　「哇。」的一声，99又倒在床上。
　　
　　他摇了摇头，突然想起来自己上次在深渊里得到的血晶，心里一种莫名的不安感突然涌上心头。
　　
　　「哦，对了，我那个血晶呢……」
　　
　　九十九疲惫着，拖着沉重的脚步，来到了梳妆镜前。
　　
　　「诶？没有？怎么会没有呢？！」
　　
　　在桌面，抽屉里不断地反着。
　　
　　血晶对于九十九十分重要，因为那个东西可以让自己使用魔法，可是为什么，为什么找不到！
　　
　　「究竟放哪里了？！怎么没有了？！唔唔……」
　　
　　九十九仍然不断地翻找着桌面，不断地，一次又一次……
　　
　　然而空荡荡的桌面，抽屉里的锦盒都找不到。
　　
　　九十九的内心很乱，泪水也没有原因的流下泪水。
　　
　　「为什么？怎么会不见呢。」一边用袖子擦着泪水，一边继续找着。
　　
　　就在这个时候，安娜回来了，她在门外的时候就觉得九十九的心声很乱。
　　
　　非常多的杂音，以至于完全不知道九十九在想什么。
　　
　　安娜皱起眉头，心里思考着“怎么回事？怎么听不清楚老公的心声了？护心灵石吗？可是护心的话也不能产生杂音啊……”
　　
　　这么多年，安娜还是第一次遇到杂音这个情况。
　　
　　正在这个时候，突然听到屋内九十九那带着抽泣的喊声。
　　
　　安娜立刻推开了门，发现九十九就像失神了一样，泪水不断留着，并不断的在桌子周围寻找着什么。
　　
　　「九十九？！」安娜叫到，然而99就想着魔了一样，继续翻动着抽屉。
　　
　　安娜立刻焦急了，因为九十九心里的杂音实在越来越大，（就如同建筑工地一样）她忽然提高嗓音喊了一句，「你，你怎么了？」
　　
　　并且一个冲刺，将九十九紧紧的抱住。
　　
　　「安？！安娜？！唔——」九十九泪水不断留着，无尽的伤感所化成的泪水，划过苍白的小脸，显得有点粉红。
　　
　　而此时安娜看着九十九的眼睛，心里一惊。
　　
　　九十九那对如血月的赤瞳，此刻就像燃烧的新野，不断滚着闪亮的血色。
　　
　　而且，原本暗黑色的圆形瞳孔，此刻居然变成了闪亮的、银白色的倒三角形。
　　
　　通过接触，安娜发现九十九的睡衣已经完全湿透了，还有九十九此时那张惨白的脸。
　　
　　「九十九！你怎么了！？」安娜更着急了，她不断摇晃着九十九。
　　
　　怎么回事，九十九发生了什么，为什么眼睛会是这样？
　　
　　安娜第一时间觉得可能是什么人对九十九施加了诅咒，然而下一秒后，突然九十九身子一沉。
　　
　　猛地，九十九双腿脱力，跪在了安娜面前。
　　
　　还好安娜及时使劲托起了九十九，在九十九膝盖没有着地前就停住了。
　　
　　九十九就像是一个失去牵线的木偶一样，耷拉着脑袋，停了下来。
　　
　　

　　第129章。血之眼+疑虑

　　
　　安娜一脸惊愕的紧紧牢牢抱着99，同时施展了一连串的魔法，神圣祝福、圣光咏叹、回春术等等等，并喊道：「来人！」
　　
　　一圈圈魔法的光芒笼罩在99身上。
　　
　　而女仆雷儿也瞬间冲了进来。
　　
　　进门就看到伯爵一副要死的样子，惊得雷儿直接调头就跑了出去，边跑边喊：「我去找医生，马上就回来！」
　　
　　可就在这时，九十九居然又醒了。
　　
　　九十九一脸懵然的，不解的看着眼前满是泪水的安娜。“安娜？”
　　
　　安娜在这一瞬间又惊又喜，因为此刻九十九的心里没有一丝杂音了，而且他的眼睛也也恢复了正常。
　　
　　「九十九？！」安娜开心的将九十九紧紧抱住。（同时用魔法检查一下99的身体，并没有什么大碍。）
　　
　　‘哇！你吓死我了！你刚才怎么了！’
　　
　　安娜用心灵感应对九十九关切的问着，同时泪水不断地留着，她真的吓坏了。
　　
　　“我？我刚才？！我刚才怎么了么？”九十九眯着疑惑着，他并没有立刻想起来刚才自己晕倒的事情。
　　
　　‘你刚才昏倒了，你不记得了吗？！’
　　
　　“哦？！是么？啊，啊啊啊，哦想起来了。刚才我……我”「啧！」
　　
　　似乎是记忆出现破损，九十九的头突然剧烈的疼痛了一下，弄得99歪头轻啧了一声。
　　
　　“呵呵，没事的，刚才……怎么说呢，可能是睡迷糊了吧，刚才我突然就想找一下血晶，然后就不知道怎么得……突然很害怕，就像一切都要消失了那种感觉，然后……看到你，我突然不知道怎么了，心脏突然很痛，然后……我就不知道了，大概是晕了吧。”
　　
　　99努力回忆着刚才自己的行为，99傻笑着说：“对哦，血晶已经弄丢了哈……都怪那个破梦！脑袋混浆浆的！”
　　
　　‘是这样么？’
　　
　　安娜盯着99的傻笑，虽然知道这确实是99心里话，但是安娜却觉得99隐藏了什么……为什么会有这样的感觉……
　　
　　此时安娜的心中也清楚地看到了99的那个噩梦，一瞬间安娜眉毛微蹙：“哇……这是什么……为什么这……似乎不属于梦呢……类似于记忆呢……”
　　
　　她心里正疑惑，那边的女仆雷儿如风一样冲了进来。
　　
　　这一下可把安娜看笑了，也把99逗乐了。
　　
　　只见雷儿手里抬着把椅子，椅子上坐着那位医生，而这位医生正双手死死抓着扶手，吓得惊魂未定。
　　
　　估计一路就这样，被雷儿抬着过来的。
　　
　　突然，99突然感到两股寒气袭来。
　　
　　身旁的两个妹子正一脸歹意的看着他。
　　
　　9：「喂！你们俩干嘛！不就是检查身体么，你们干嘛这样！」
　　
　　安娜一脸坏笑：「为了安全起见~」
　　
　　雷儿一脸痴笑：「你还是乖乖的躺下吧！」
　　
　　于是不管99怎么说没关系、没问题、没病，安娜和雷儿都把九十九狠狠地按在了床上。
　　
　　99红着脸，眼角挂着泪水，沁湿了目带。剧烈的摇着头，慌乱地叫着：「呜哇！」
　　
　　（喂，你们俩，那可是刚刚还犯病的病人啊！）
　　
　　等待老医生问诊。（安娜其实也知道九十九身体似乎没问题了，但是毕竟安娜的医学知识属于半路出家，除了‘拉斯特症候群’、‘残肢修复’这种半复生魔法外，绝大多数的病症，安娜是判断不出来的。）
　　
　　老大夫看着雷儿和安娜压着九十九的样子，一脸黑线的对伯爵施展检测魔法。
　　
　　而紧跟，巧露也走了进来。
　　
　　巧露一身深红色的礼服，冲了进来，大喊道：「伯爵怎么了！啊？！」
　　
　　巧露一脸懵逼的看着眼前这一副迷之画面，无尽惊愕的眼神，仿佛在说：「你们在干嘛！」
　　
　　99的脸更红了。
　　
　　……
　　
　　没过一会，老医生就检查完毕了，九十九并没有被检测出任何异常，连之前发现的体力透支也完全恢复了。（就跟安娜检测的结果一样。）
　　
　　医生见没什么大事儿，就先行告退了。
　　
　　「哎，你们真是的，干嘛这么一惊一乍的，哎……连皇爵都来了……」九十九一边整理着自己衣服，一边叹着气坐在床上。
　　
　　「这当然是关心你啦，要是你死掉了，那我可是会哭的！」巧露完全不走心的说着这句话，笑逐颜开拍着99的小脑袋。pia~pia~pia~
　　
　　“啧，别拍了好不！本来就够矮了！”九十九傲娇着，“还有死掉了几个意思啊！”
　　
　　（可就在巧露说出这句话的时候，安娜的魔眼里，隐约的，看到在巧露周围，有一团夹杂着黑丝的金蓝色光团。“嗯？黑色？难道巧露撒谎了？嘛……带该是太紧张了吧……公主说话的时候偶尔会有这种东西呢……经常的，不过没看到红色，也算不错了，说明巧露心情也好了呢”安娜也没有多想，这事也就过去了。）
　　
　　于是事情告一段落，安娜也在人都走了之后，非常生气的指责了一下99 ，希望他不要在不管不顾的熬夜研究魔法阵了。
　　
　　……
　　
　　虽然相安无事，皆大欢喜。
　　
　　可是在几乎所有人都觉得‘世界和平’的时候，那天夜里，安娜却一个人满心焦虑的走在书库里。
　　
　　她没去藏宝库的工厂修船，而是独自一人飞在空荡荡夜色魔法书库里，寻找着某本书。
　　
　　她这样做的原因正是看到了九十九那双奇特的眼睛。
　　
　　“猩红……还带着银色倒三角的瞳孔……”
　　
　　明明99和亦白的拉斯特症候群都被治好了，可为什么亦白的眼睛只用了1个多月就恢复了原本的深栗色，而九十九的眼睛到现在仍然是红色。按理说九十九可是黑羽族，瞳色应该回到金黄色或者琥珀色，可是为什么还是血色？
　　
　　“跟吸血鬼一样的眼睛……还有那三角形的瞳孔……嗯……似乎在什么地方看过……”
　　
　　安娜来到了在魔法书库里不断寻找着一本书。那小小的手指轻轻拂过一本本书。
　　
　　“倒三角瞳，倒三角，倒三角。”安娜心里焦虑着，不断重复着。
　　
　　一个隐隐约约的、不祥的事情，阻塞着安娜的思绪。
　　
　　但安娜明白，那是一个绝对是一件不可告人的事情，而且可能还要发生在自己最重要的人的身上。
　　
　　突然一本《卡梅伦游记》闪过暗暗紫绯色的眼底，安娜立刻拿了起来。
　　
　　这本书是在红魔族刚刚建国之时发行的，已经有五百年的历史了。
　　
　　是由一位冒险者写下的书籍，记录着他在履行路上发生的点点滴滴。
　　
　　而在这本书里，曾提到过倒三角型的魔眼。
　　
　　

　　第130章。秘密初现+混血

　　
　　安娜很快，在这本书中找到了有关‘倒三角血瞳’的那页。
　　
　　‘我不知道为什么这个村庄里的人都变成了银粉，但直觉告诉我，此地不宜久留。’
　　
　　‘我匆匆离开后，来到了一处小村庄，通过某个上了年纪的村里人讲，我之前所路过的地方是被诅咒了的地方，相传是一个拥有银色倒三角瞳孔的不夜族，在一瞬间，毁灭了那村子，并且将那村子里所有的人，都化为了银粉。’
　　
　　读阅至此，安娜突然从空中落下，她的眸子里充满了不安。
　　
　　“难道99是书中里的吸血鬼？那他都在骗我？”
　　
　　“不可能！！就算其他表情是装的，但是那几次跳楼的样子和心理，绝对不可能是装的。”
　　
　　安娜的眼角挂着泪痕，回忆着那2次99跳楼时，她所感受到的那种绝望的心里……那绝对不可能是假的……
　　
　　“而且……魔眼恢复后，九十九周围的颜色从来没有过黑色……也就是说不可能造假。”
　　
　　“但是血元素魔法……确实可能伪造记忆……”
　　
　　“那……难道那么多美好、快乐、悲伤、绝望的记忆都是伪造么的吗？！”
　　
　　安娜此时，心里一瞬间觉得，这书中提到的拥有倒三角瞳孔的不夜族，可能正是自己最爱的人。
　　
　　烦躁的心绪搅动着，如乱麻一样。
　　
　　“难道99一直在欺骗自己？难道99真的是吸血鬼？难道……”
　　
　　突然，安娜阴郁的嘴角稍稍上提，释怀的一笑
　　
　　「就算真是，那样又怎么了，我仍然爱着他。」
　　
　　“因为有一件事实是不会改变的，那就是99真的很可爱，真的很单纯！”
　　
　　安娜突然心中充满了正能量，但接下来她又迷惑了。
　　
　　“可是，老公他要真是不夜族，那黑羽族那些遗物为什么会对他产生反应？……”
　　
　　如果说九十九不是吸血鬼，可是是那猩红的、如同恶魔一样的眼睛，怎么看都是不夜族啊……
　　
　　安娜回想着上午九十九那痛苦的样子，又会想着这几个月来跟着九十九打开了一个个黑羽族遗迹。
　　
　　这……太矛盾了……
　　
　　分析着日常掌握到的情报，突然一个大胆的猜测浮现在她心里，正是刚才正在找书前，那一个不可告人的事情：
　　
　　“也许……九十九跟自己一样是混血……黑羽族和不夜族的混血……而且还是一个非常厉害的不夜族。”
　　
　　“对啊……这样就能解释，为什么九十九既可以启动黑羽族独有的暗室暗门，同时还会被自家的防御系统攻击。”
　　
　　“但这不可能吧……”安娜很快自己疑惑了，“这简直……黑羽族怎么可能和不夜族一起……”
　　
　　安娜觉得她的大脑已经不够用了，她就像喝醉酒了一样，头左摇右晃的，随后嘭的撞到了书架上。
　　
　　“如果真是这样……那今天早上，九十九那是什么情况？吸血鬼化？……”
　　
　　……
　　
　　本来，在来书库找书前，安娜就已经稍稍有点这种感觉。毕竟凭着常识：眼睛是血红色只有2个可能：1，不夜族；2，拉斯特症候群。
　　
　　而此时已经排除了第二个，那不就只剩第一个了吗……
　　
　　然而当安娜真正确信这个事实的瞬间，又对这个事情的认知产生了动摇。
　　
　　因为不夜族就跟恶魔一样，是这个世界的公敌……
　　
　　“目前还不能确信，总之……就这样吧……”
　　
　　……
　　
　　【此时，在某个魔药商店里，芽与露正在日常炼药。】
　　
　　这是一家小巧古朴的魔法药品商店，各种彩色的、装在试管中的药水，陈列在货架上。
　　
　　露仍然是那个双马尾的小萝莉，只不过此时露的发色，从白色，变为金发了。
　　
　　而另一边的芽也是正常的大叔风……一身黑色衣着，半月牙斜边长帽，破烂的的黑色披风，黑色的手套上刻着三个正反颠倒的十字架。
　　
　　打眼一瞧，整个一猎杀吸血鬼的猎魔人，帅气、老练的中年蜀黍。
　　
　　萝莉与大叔的组合，让人遐想非非，尤其这两位都是成年。
　　
　　露此刻正在整理货架上一瓶瓶精巧的、装在试管里的药品，她一边翻动着手中的药品书籍，一边考虑着药品的摆放顺序。
　　
　　而另一边，芽的面前有一口特大号的锅，他正在三心二意的熬药。
　　
　　只见他一边搅动着手中的大药匙，一边不怀好意的盯着手中的水晶球。
　　
　　透过水晶球，他正满脸流氓气息的盯着安娜那张忧愁的脸。
　　
　　正当那边的安娜开始怀疑99是混血时，瞬间，芽狂笑不止，用着略带沙哑的大叔腔，疯狂的笑道：「哈哈哈，哈哈哈，发现了呢~发现了呢！哎呀，果然爱情真的是伟大啊！呵呵呵，虽然爱情没啥关系，但是啊~真是太棒了！很好很好，非常好！正愁这几天没事情干，结果就来了。」
　　
　　那边的露听着master突然的话语，吓得满脸黑线，她手一抖，魔药摔在了地上。
　　
　　「哇！——靠！」露等着眼，手里拿着书，一脸强压怒火的表情对着芽喊道：「喂！吗嘶嗒！你就不能正常一点么！说人话好么！你这都第几次了！」
　　
　　「呜哇——」芽拉着长音，一脸委屈地看着露。
　　
　　大叔的样子却故意卖着萌，真有点恶心。
　　
　　露一挥手指，将破碎的魔法药瓶重新复原，并从地上升到她的手中。
　　
　　露将这瓶药水放置到对应的位置上，漠然的问道：「所以怎么了？那个像女孩的男孩子要死了么？」
　　
　　「恩——没有。但，他快成神了呢~」芽满脸坏笑的说着。
　　
　　边说，边将药匙从大锅里提了起来，并在魔法大锅的锅边敲了敲，原本锅内金灿灿的药液突然沸腾了一下，从金色的液体中跳出来几瓶七彩的魔法药水。
　　
　　芽以一种出现残影了的手速，快速将这几瓶药，放到了他身旁桌上的小架子上。
　　
　　他那双漆黑的眼神，散发着疯狂的光芒。
　　
　　「哦。」露仍是冷漠的回答着，「那你是不是打算去看啊。」
　　
　　【再次转场，不知所云的D3。】
　　
　　十一月中旬，九十九终于将第三艘飞船的钥匙成功修复了！
　　
　　“哇！艹！终于成功了！！！！”
　　
　　工厂里，三艘崭新的金属飞船正悬停在空中。
　　
　　之前捆绑在这些船上的钢缆也都撤下，飞船正在以待机的状态保持在浮空状态。
　　
　　

　　第131章。飞船+军队

　　
　　因为船能飞了，所以钢缆也就不需要了，于是乎，‘研究工人’在地面上放置了‘船托起’。
　　
　　并且，在每艘船的旁边，居然还有类似飞机上下的可动式楼梯！（也是在骸岭遗迹发现的。）
　　
　　此时，巧露正开心，手舞足蹈，她兴奋地像一个得到了PG高达模型的孩纸！眼睛里全是侵略的光芒！
　　
　　她完全没有顾忌皇爵的身份，以一个极为汉子的姿势半蹲在地上，和九十九勾肩搭背，‘满脸都是兄弟情’完全看不出是个公主应有的行为。
　　
　　「哇！真是太棒了！伯爵你真不是盖的！太太太太厉害了！我的天啊，三艘飞船，这以后打仗就不需要再用人去推那些沉重的魔法炮了！这简直太棒了！走走走走！飞一下看看！绝对爽！！」
　　
　　「pis，pis！公主，公主。你注意下周围啊。」
　　
　　安娜在一旁极度尴尬的推着巧露，希望她注意一下形象。（通过魔眼，此刻公主周围散发着疯狂，欢喜的金橙色。）
　　
　　（当然，见到自己老公被公主这样搂抱着，安娜有点吃醋。）
　　
　　当然虽然如此，但周围的那些研究员们，却也都习以为常，毕竟这就是他们的国王。
　　
　　「没事，伯爵，我们不会乱说的。但到是皇爵殿下啊，这飞船虽然现在才刚刚造完，这……直接您乘坐，万一……是吧……」那个年轻的研究员略显诚恐的说着。
　　
　　「没事没事。」巧露起身（一瞬间比99高了半身子），她摆了摆手，一脸狰狞笑容的说道：「难道你们对你们自己的作品有什么不放心么？还是说你们对我的操作水平不放心啊！反正！我就是想玩啊！」
　　
　　一如既往的结尾大实话……
　　
　　99一脸仙气的看着这位公主。
　　
　　连续数周的计算生涯，已经让99一看到草纸就想吐，以至于现在他已经处于神游的状态了。
　　
　　「哎，好吧，那我去准备一下吧。」年轻研究员小哥一脸随和的踩着魔法阶梯走到了一艘船上。
　　
　　于是工厂的顶棚缓慢打开，一艘铁皮飞船飞了起来。
　　
　　没有帆，没有桨，光滑的合金外板装甲使得这艘船散发着一种这个时代所不应该有的科技风。
　　
　　船上有着三座炮台，每个炮台配置两管魔法炮，船侧也有数个魔法炮。
　　
　　巧露非常兴奋的在船的前甲板、侧面魔法炮、指挥室到处乱跑乱跳。
　　
　　一个赤红的影子在暗银色的船上跳动着，夜色很美，华樱城被黑暗与月色笼着，配合着安娜的认知障碍魔法，几乎没有人注意到这艘船。
　　
　　「皇爵殿下！这是船上啊！已经距离地面300米了，请不要这样乱跳啊！公主！公主大人啊！」一旁的研究员小哥非常紧张的在船上到处追着皇爵跑着，想抓住巧露。就这样在船上乱蹦，万一脚滑可怎么办！
　　
　　「诶！没关系，你看着船这么稳！绝对没问题的！」
　　
　　「公主！！！」小哥抓狂地喊着，然而巧露完全没有理会，不断地在船头船尾跳跃着。（真是难为这位研究员了）
　　
　　飞船越飞越高，逐渐升到了1000米，气温也更加寒冷了。安娜抱着昏昏欲睡的99，并使用着保暖魔法。
　　
　　看着躲在云后的月亮，发出比之前更明亮的月光，九十九半睁着双眸看着，然后在心里想了一个问题：“这个世界的地月距离是不是不一样，还是说这个世界的月亮很大？那么潮汐力呢？”
　　
　　‘那个……老公？你在想什么？’安娜一脸懵逼的看着九十九。
　　
　　然后99居然睡着了！
　　
　　‘啊哈哈哈~’安娜一脸满足（痴女）的看着九十九。
　　
　　而在远处窥视的巧露，脸上露出一种不应该出现的‘正常人微笑’（眼中带着一丝怪异的光芒）。
　　
　　……
　　
　　【12月】
　　
　　天气彻底转寒，华樱城里的百姓也都穿上了带绒稍厚的衣服。
　　
　　城内的樱树，也全部换上了金黄色的叶子，将整个华樱城染得金黄。
　　
　　华樱城虽然没有雪景，但这一片金灿灿的金林，也算是一种补偿吧……
　　
　　金黄的叶海，让萧瑟寒冷的城中多了一份喜庆与欢乐。
　　
　　外城的大门像往日一样，偶尔一直回来的巡逻军队，偶尔也会回来一些旅行商人。
　　
　　高大门楼的石砖上，结着一层清霜。值班的侦察兵穿着结着冰霜的盔甲，一边打着哈欠一边继续巡逻着。
　　
　　这时，在华樱城外，一队披着金银战铠的军队从远处驶来。
　　
　　说军队是不错，仅是一只不到两百人的小部队。
　　
　　这是一位大公爵的护卫队。
　　
　　这位大公爵坐在这军队中间的一辆金边红马车上，拉马车的是一只带着金玉罗佩巨大伽兽，像一只大蛤蟆一样的，可是却有两只鳌牙，凶恶，同时威严霸气。
　　
　　这边城楼上的侦察兵立刻就看到了这支军队，也从旗杆上那类似六只弓箭箭头的家徽了解到这回，来了个不小的人物。
　　
　　侦察兵立刻去通知了国王巧露。
　　
　　再说这支全副武装的军队大摇大摆的过了华樱城外城门，直接顺着中央大街，来到了内城城门前。
　　
　　一位骑着白马的将军来到了门前，质问为何不开门。
　　
　　「这个……国王似乎还没有发话，所以……」仍是那位不开窍的尽责门卫。
　　
　　「啊!?我们大公爵可是你家国王的亲叔叔，叔叔来见侄女，怎么有不开门的道理！」
　　
　　这位将军怒喝一声，立刻高举手中的长刺棱剑。
　　
　　他一拉马缰绳，雪白的战马立刻一声嘶鸣，前腿离地，耀武扬威的挥动着他那两个刻着黄金铭文的铁蹄。
　　
　　挥动着的前蹄，几乎就要砸中这位守门护卫。
　　
　　门卫看着眼前，这几乎贴脸的马蹄，吓得直接不敢动了。
　　
　　正在他发傻时，那位将军居然想要一剑戳死他。
　　
　　那两米多长的长刺棱剑眼看就要扎下来了，就在这个时候，突然在空中传来一声：「你想对我华樱城的士兵干嘛！」
　　
　　冰冷的声音，带着满满的怒气，震慑住了在场所有的士兵。
　　
　　几乎就是一瞬间，一柄熔岩巨剑，外壳滚着金红色的岩浆，挡在了哪位将军的长刺棱剑钱。
　　
　　这时，那位将军的长刺已经刺出，结果……
　　
　　噗呲，zizizi~
　　
　　炽热的熔岩剑鞘，直接将长刺棱剑熔化了大约四分之一。
　　
　　一滩金红色铁水落在深冬的地面，发出瞬间冷却的滋滋声。
　　
　　

　　第132章。公主参上B！接客

　　
　　那白马也在这个时候才感受到，来自熔岩巨剑的那炽热温度。
　　
　　马儿瞬间惊了。
　　
　　于~~一声嘶鸣，那马吓得直接蹦起，载着身上的将军也一同栽倒在内城门前。
　　
　　那些大公爵带来的那群外强中干的士兵，被这位突如其来的女王吓得都不知道该做什么表情了。
　　
　　女王巧露，瞪着几乎能把人吃了的眼睛，从赤色战铠后面抽取第二把巨剑，并轻松的拔起插在地上的第一支剑。
　　
　　她两手持剑，狂气的眼中，似乎随时准备杀光这一整支军队。
　　
　　巧露一脸狰狞的坏笑道：「道理？！有啊！力量就是一切！力量就是华樱城的道理！这里是皇下特许A级要塞——华樱城！不是给的哺乳期崽子玩剑的地方！」
　　
　　一句毫无人性的怒喝，一张随时准备大开杀戒的怒容，直接震慑住了所有在场的士兵，他们个个在马上往后撤了一下，无不对眼前这位‘杀神’感到畏惧。
　　
　　连刚才那位被公主救下来的门卫都一脸惊悚，当然他惊悚是因为刚才那熔岩巨剑直接横在他面前，要不是离着比较远，他还以为自己要被公主炭烧了呢。
　　
　　「想进城就放尊重点，万一吓到了我的士兵，我可不能保证你们能站着回去，呵呵（狂傲）。当然，我相信少几个幼崽，叔叔他也不会介怀的。」
　　
　　巧露顶着一张阴冷恐怖的脸说着，语气中充满了轻视，丝毫没有在意在她面前上百的敌人。
　　
　　宛如……对生命的不削……
　　
　　这些士兵一声不敢吱，瞪着眼看着这位手里提着熔岩巨剑的杀神。剑虽炽热无比，可是却完全无法阻止这位女王所散发出的、能摄人魂魄的冰冷杀气。
　　
　　所有的在场的将领士兵都木了，各个冷汗直流。
　　
　　在这大公爵带来的队伍里，等级最高的才青白天中期（4级2段）大多数都是刚刚青白天初期的菜鸡。
　　
　　这怎么跟金耀天破断期（5级4段）的狂战士抗衡，从气场上就能感觉到天差地别。
　　
　　正在气氛似乎有些僵化的时候，巧露不削的说了句：「听话的，就进来吧。」
　　
　　她将两把巨剑收了起来，赤红的外鞘也慢慢凝固了下来，然而仍可以看到在不少地方滚动着炽热的熔岩之光。
　　
　　巧露她转身蹲下，一脸平静的，只手扣住了紧闭着的大门内扣，随即快速起身，并抬手一扬。
　　
　　哗啦的一下，随着一阵阵金属摩擦声、铁链回收声，竟单手将巨大的木质城门抬了起来。
　　
　　所有的人都惊愕了。
　　
　　这七八米的巨大木门居然直接被拉起来了？！如此怪力……恐怖如斯，恐怖如斯。
　　
　　巨大的门板，顺着内置的暗槽斜着收回到了内城墙的墙内。
　　
　　门开了，映入眼底的是一大排的魔法炮，至少二十座！
　　
　　这些魔法炮距离内城门20米左右，所以一开门的夹角刚好看全。
　　
　　魔法炮前还列立着一整排身穿青灰色迷彩盔甲的魔法枪手，他们个个手持着魔法铳，军姿刚正的在那里。
　　
　　再往前一排是手持盾剑的十字骑士军，也以英姿满满的军姿站在那。
　　
　　这开门的阵势，威风凛凛，气势汹汹。
　　
　　这还不算完，就在巧露开完门的瞬间，在内城城墙上，突然站出来两个奏乐班。
　　
　　他们吹着长号、圆号、敲着鼓、拉着风琴等等等，开始吹奏起激扬的军歌。（虽然都是乐师，但都穿着军装。）
　　
　　再看门前，巧露一身战铠，背影示人，就如同君临天下，傲天之气骤增。
　　
　　（可惜背后是两把燃动着熔光的巨剑，不是披风。）
　　
　　这，直接把这群人看傻了，这什么意思？没见过啊！这……这是欢迎么？
　　
　　有那么好几位士兵胆小的，竟直接吓得从马上摔下去了。
　　
　　还有那刚才要刺门卫的那位将军，他才刚起来，就又被吓倒在地。
　　
　　这时，一名稍微看起来是管事的人走了过来，红发蜡黄脸，深凹的眼眶，以及那半片单镜片，一看就知道是一个刻薄的管家。
　　
　　他单膝跪地，给公主见礼，而后起身满脸冷汗的苦笑着：「参见皇爵殿下，我在这里替这位士兵的无理向您真挚的、致歉！」
　　
　　那边那位将军听着一脸惊愕，‘啥玩意？我怎么成士兵了？！’的眼神看着这位管家。
　　
　　公主不削的盯着这位，说道：「客套话就免了，我时间紧，你们先进来吧。」
　　
　　「哦，好的、好的。」这位管家满脸的老肉，难看的笑着。
　　
　　公主在前面大踏步的走着，后面的那群刚才还耀武扬威、宛若炫富的军队，现在却成了小绵羊，灰溜溜的跟着‘杀神’走进了这‘龙潭虎穴’。
　　
　　进门之后，公主回身对着身后那位管家满是瞧不起的说道。
　　
　　「麻烦你通知一下你身后的那群士兵，跟着那边那位孔丞相，去兵营，懂么？」
　　
　　公主那阴森恐怖的眼神，锐利的看着身后这位管家。
　　
　　这位管家也是一边打着哆嗦，一边点头接旨，回去转告了。随后，那些变成小绵羊的军人们都跟着孔英才离开了。
　　
　　原本的军队只剩下一辆马车，与一辆装货马车，这两辆马车绕过了‘炮击大队’来到了城堡的正门。
　　
　　公主掐着腰，站在城堡大门前，一脸冰霜。
　　
　　那管家立刻跑到了那辆精装马车外，绅士的拉开车门，小声道：「大公爵阁下，已经到了。」
　　
　　说着，打开了马车门。
　　
　　可是大公爵并没有先从这辆散出满满奢靡的豪华车厢里出来，反倒是两位穿着妖娆的侍女，先走下了车，直接静候在车门两侧。
　　
　　一位金发、一位右深栗色卷发，不到一米八的身高，一看便知是古代种。
　　
　　虽然穿着华丽的服饰、精美的纹饰、体格也不算消瘦、露出的雪白大腿，看得出吃的不差，但从这两位侍女那忧苦的假笑来看，绝对没少受苦。
　　
　　（长得那样可人，然而却露出如此神色……）
　　
　　“垃圾。”巧露一脸冰冷的盯着这两位侍女，轻轻发了一声咂舌，啧。
　　
　　紧跟着，一位随从护卫，从另一边的货车上的铁笼中，牵出一位黑发的男性古代种，面黄肌瘦，穿着一身粗麻破烂衣裤。
　　
　　

　　第133章。Di待客Rτ各自y心

　　
　　就像一条狗一样，被一旁穿着亮银铠甲的护卫牵着……
　　
　　“恶心。”巧露眉头快速一皱，怒气上升，又轻轻一声咂舌，但很快又恢复那张冰冷的脸。
　　
　　那个古代种全身满是冻伤的皮肤；单薄的麻衣，任凭12月的寒风锤击。
　　
　　不少皮肤已经冻得青紫……
　　
　　可尽管如此，那位护卫还是死死拉着那条铁质栓绳。
　　
　　铁链的末端连着个冰冷的铁项圈。
　　
　　项圈死死地拷在这名古代种男性脖子上，深深地勒在青紫的脖颈上。
　　
　　还有些地方因血冰，而黏在了一起，这一被强拉，本来要愈合的伤口又被撕开了，鲜艳的暗红色，泛着光，顺着铁环，流着，冻结了。
　　
　　然而即便如此，那‘畜人’仍没有没有大喘一口气。
　　
　　稍少的白气顺着低垂的面庞升起，稀少到没飘出3厘米便消失了，看得出来体温很低。
　　
　　护卫牵着这‘条’古代种来到了大公爵的马车车门台阶下，并在这人脊背上盖上一块厚绒毯子。
　　
　　「请。」护卫恭敬地说着，并深深地低下头，抬起手，样子十分谦卑。
　　
　　跟着一只精致的肥大棕红皮鞋从车门里伸出，一脚就踩到了那男子脊背。
　　
　　一瞬间，那位‘坠镫’的古代种男子双臂双手，青筋暴起，脊背也跟着凹陷着。
　　
　　随后又一只脚踩了上来，那男子双手也更加吃力，身体也大幅度往下一沉。
　　
　　跟着，一位大腹便便，满脸都‘写满肥胖’的高个男子，站在了那瘦弱古代种背上。还故意的驻足看了一下周围景色。
　　
　　（古代种全身颤抖，真担心这位会一时撑不住，趴在地上直接被这位大公爵压死。）
　　
　　这大胖子身高跟巧露差不多，都是一米八多，可是在红魔族，男子不到一米九已经是算矮的了，所以这位就是一位矮胖子。
　　
　　紧跟着大公爵一挺肚子，走到了巧露面前，双眼死死地盯着巧露胸甲下的白皙欧白。
　　
　　并眯着笑，笑着说道：「哦呦！我的侄女啊！几年不见，更加漂亮了！」
　　
　　好色的目光，让人看着很恶心。
　　
　　但巧露没有一丝害羞，混杂着杀气的冷眸盯着自己的叔叔。
　　
　　仅仅一个目光，就让这位好色大胖子冷汗直流。
　　
　　巧露冰然一笑后，向自己的叔叔点了个头，冷着脸说道：「谢了，那大公爵到此，有什么急事么？怎么连个书信都不发，差点就让本王怠慢了。」
　　
　　巧露毫不客气的自称为‘本王’，那双眼睛狠狠盯着这位大公爵。
　　
　　一下子，这位大公爵没词了，尴尬的在哪里犹豫了几秒，这时那个管家满面堆笑的说道：「启禀皇爵殿下，是我的疏忽，是我的疏忽。」
　　
　　「哎，对对对。就是嘛……还有啊，你说我们叔侄相见，为什么还要事先预约呢，哈哈，是不是？」
　　
　　大公爵略显尴尬的说着。
　　
　　「哦？叔侄相见还要带着军队？」巧露轻佻的问道。
　　
　　「呃——」这大公爵又没词了，满脸尴尬的笑着。
　　
　　这时巧露立刻跟着说道：「算了，叔叔难得来一趟，就请先到城堡里，再和侄女详谈吧。」
　　
　　说完巧露清冷的撇眼睛，转身走进王宫。
　　
　　没走两步就有停下说道：「请大公爵就按照老样子，住在一层的贵宾室吧，那里可以放下很多东西，行吧？」
　　
　　「可以！还是侄女懂我，呵呵，上了岁数，腿脚确实不太利索，上楼什么的，还是少一点吧。」
　　
　　这位胖子，一边搓着手，一边满脸冷汗的回答。
　　
　　「我还要处理一些政务，所以我们还是午饭后再一叙吧，还请大公爵见谅。」
　　
　　从头到尾，安娜的语气几乎都是冰冷的。
　　
　　而这也让大公爵周翰一，心里有一些不平，但表面上，双方都不能直接得罪谁。
　　
　　所以周翰一只能，赔笑着：「好的好的。」
　　
　　……
　　
　　回到了三楼办公室，巧露通过魔法戒指，将铠甲卸下，并施展了一下清洁魔法重新给铠甲‘抛了个光’后，换回了公主的礼服。
　　
　　「啧，嗨——」
　　
　　本来公主今天想去带队坐着飞行船出征的，报告说西北部一个小部落被恶魔族袭击了，所以原计划是开船去轰炸的。
　　
　　结果谁知道这个节骨眼，叔叔居然来了。于是这件事情就交给大哥文武去了。
　　
　　（刚才那些炮台、军队、乐队，全都是临时布置的，要不是身边有个魔法超强的会飞的安娜，这次还不一定能这样装逼呢。）
　　
　　“但是……为什么这个老色鬼突然来了呢？”巧露坏笑着，“看来安娜告诉我的不假……是时候整顿一下朝内风气了。”
　　
　　“哼！（不削）想从我手里抢走华樱城？想得美！”
　　
　　「但是嘛……呵呵……呵呵呵……」巧露一脸鬼煞的笑着。
　　
　　「刚好——」巧露提着嘴角不自然的笑着。
　　
　　她起身走到书架旁的传信水晶（电话），将手放置在这个七彩的水晶上，并在心里默默地说道：“你马上回来。”
　　
　　紧跟着一圈魔法盘带着这段信息，快速的转动，并汇入到这颗水晶中，紧跟着一小撮如青白火焰的光芒，在水晶上方喷出。
　　
　　（传信，完毕）
　　
　　转回头再说这边的大公爵，他刚从那间客房里出来，虽然跟巧露见面的时候满面笑容，可是回到房间后，就拿那两位侍女出气了。
　　
　　此时，这位肥出号的公爵，正迈着沉重的步伐走在城堡里。
　　
　　看着走廊一幅幅名家壁画、精细的雕花，那双色狼的眯眯眼，充满了嫉妒。
　　
　　现在，在他那张肉出褶的脸上满是不削。本来就臃肿的脸，现在因为咧嘴、怒气显得更加扭曲。
　　
　　别人胖，也就脸圆而已，而且圆滚滚挺可爱。可这货，胖的脸都胖出褶了！相反肚子没褶，胖得彻底圆了！
　　
　　跟他的管家站走在一块，简直是一个鸡蛋后面跟着支笔。
　　
　　周翰一和自己的管家互相用念话进行着沟通，防止被外人听到。
　　
　　周翰：「这小妮子，真是不懂分寸，瞧瞧她刚才那什么态度！仗着自己魔法等级高？就给老子脸色看？呸！」
　　
　　管家：「殿下您放宽心，眼下华樱城一半的朝臣已经被我们买通了，而且皇帝那边我们也派人去说了，等到皇帝的圣旨到了，华樱城还不就是您的了，相信不用一个月……」
　　
　　

　　第134章。loli恒定预警+死肥当道

　　
　　管家的话还没说完，周翰一突然停下，侧身回头骂道：「屁！」
　　
　　他这一急停，那身后的那个管家duang的一下，撞到了大公爵那圆滚滚的身上，然后boom~的一下pia~摔在了地上。
　　
　　「呃。」管家立刻爬了起来。
　　
　　周翰一继续用念话说道：「一个月？！难道我要在这里呆一个月？！我告诉你，2周内你必须把这个事情办妥！」
　　
　　管家：「可是，可是大人，这种事情我也没办法催促啊，现在虽然一半的官员都搭理了，但那些忠心……」
　　
　　周翰：「啊？我说你是不是越来越无能了！那些不答应的，难道你就不会想想别的办法么？钱不行，威胁总可以了吧。」
　　
　　「好的。」那位管家深凹的眼窝微微一压，嘴角一提，了解了大人的意思。
　　
　　这两个体型相差悬殊的人一路一句话没说，然而却做着各种微妙的表情，让人很难不察觉他们在交流什么。
　　
　　……
　　
　　【这时，九十九正在魔法书库里，一边坐着俯卧撑，一边看着一本有关时空魔法的书籍。】
　　
　　【D1】
　　
　　「30,31,32——」
　　
　　我吃力地坐着俯卧撑，仰卧起坐，背部已经被汗水浸湿了。
　　
　　啥？为什么？因为我想长个啊！一直这么loli我觉得我随时会触发本子剧情啊！
　　
　　雅达！雅达！！
　　
　　话说刚才安娜被巧露叫走了，估计又有什么事情了。
　　
　　「四——十一！四十——二！呜哇！」
　　
　　我吃力的贴在了地上，做不动了。
　　
　　从来到了华樱城，我就一直努力的锻炼着自己的肌肉。
　　
　　没错我知道我的样子很moe，很可爱，但这个样子究竟给我带来了什么好处？
　　
　　“哼，用脚想都知道没啥好事。”
　　
　　自从修好了飞行船，不，自从接手了修理钥匙的活后，基本就没有再去过遗迹。
　　
　　“哎……好无聊……”
　　
　　我这样想着。
　　
　　毕竟嘛……一直在王宫里还是很烦躁的。
　　
　　那么没有电脑，没有电视，没有游戏，没wifi！会怎么样呢？
　　
　　很简单，看书吧……
　　
　　金木水火土，风雷，光暗，九大魔法再加上一些有的没有的无系魔法，空间传送啊，时间暂停啊，各种特殊属性强化啊……
　　
　　「哎……」
　　
　　我趴在地上，一边玩着自己的银发，一边用发梢翻动着书页。
　　
　　没错，我现在不讨厌看书，但是我讨厌学习，但……我现在就只能干这个……所以……怎么说呢……有一种饿了吃糠甜如蜜的感觉。
　　
　　什么消遣都没有的日子里，难道还有比看书更有意思么！
　　
　　没有！
　　
　　话说安娜居然又变回少女了……
　　
　　哎……本来小萝莉挺可爱的……然后居然为了‘长大后抱着你更舒服’这个莫名其妙的理由又强行让身体成长了。
　　
　　嘛……强化体龄这种类型魔法嘛，没有什么坏处，愿意用就用吧，毕竟文学少女我也喜欢……
　　
　　我继续翻这书页，完全没有去管湿掉的衣服。
　　
　　经过这么多个月观察，我再笨也能发现：我这身体基本不可能脏！
　　
　　死皮啊~头皮削啊~没有的！
　　
　　连指甲都没长过！
　　
　　连力气都没改过！从之前只能做40个俯卧撑，现在仍然是40！
　　
　　「额……」
　　
　　想到这里，我有些大惊失色。
　　
　　「马萨卡……我连个子都没变吧……」
　　
　　我惊得满脸沧桑的起身，感受着周围的视野高度……
　　
　　「我凑？！」
　　
　　真的没变！
　　
　　不是吧！就算我吃的少！可每顿我都是吃的饱饱的啊！
　　
　　每天有肉！有奶！有绿色蔬菜啊！营养、维生素、矿物质、蛋白我绝对不缺啊！
　　
　　难道我现在还是一米三四的身高么！？起码一米三五了吧！不对啊，这都快半年了，作为一个小孩子如此营养怎么可能半年1厘米不长啊！
　　
　　“不行！我得去看看！”
　　
　　我立刻跑到了书架那边，那里是我数月前曾经做过标记的地方。
　　
　　在第三光学书架的从上往下数第17层书架底座，再加上我一个手掌的一厘米左右厚度，就是我的身高！
　　
　　「啊？！」我的手掌放在我的头上，然后……
　　
　　怎么感觉还变矮了……
　　
　　不不不，这绝对是错觉……今天的鞋子是在室内穿的小鞋子，没鞋根所以自然矮几毫米。
　　
　　“你还磨叽什么，没错，你就是没长个。我甚至怀疑你永远都要这个样子了！呜哈哈哈，永远的伪萝莉！哈哈哈”某人格在我脑海里狂笑不止。
　　
　　“哈哈哈。”又一个人格狂笑着……
　　
　　“你们都走开！”
　　
　　我生气的跟自己嚷着……
　　
　　哎……我真是…心累……
　　
　　回到地上，捡起书，坐到椅子上继续看书：「螺纹魔法纹饰，果然好好看啊……」
　　
　　我拄着脸，尽力不去想自己没长个的事情。“没错，我这么可爱的的男主，怎么可能不长个呢，小的时候这么漂亮，长大以后绝对也是美男子啊！”
　　
　　“对对，没错，我一定能长个！”
　　
　　我一张又一张的画着魔法阵……熟练地一笔画圆……
　　
　　曾经地理，几何老师的拿手绝活，我现在也完全不在话下。
　　
　　“虽然……我不会魔法……”
　　
　　我有点忧伤，但坐在这，静下来后……不得不说我这衣服……出完汗，有点冷……
　　
　　反正我这身体能自动清洁，就这样吧。过一会绝对自己就干了，而且还不回有味道。
　　
　　“哎……净躯啊……”
　　
　　“啊！失落啊！”
　　
　　“为什么没长个啊！”
　　
　　虽然我极力的克制自己的抑郁，不去想没长个的事实，但是……我做不到啊！因为我这不仅仅是没长个！指甲、头发、连体力都没变啊！！！
　　
　　难道我永远要比兵长还矮吗！沃日啊！这一点不好笑啊！
　　
　　心情彻底崩了，于是我打算出去活动一下，虽然城堡外面是不能去的，但是城堡对于我这中小萝莉（伪）来说还是很大的。来回走一圈30分钟起码！
　　
　　说走就走！
　　
　　……
　　
　　在二楼，转了一个角后，突然发现前方出现两位没见过的人……
　　
　　一位穿着全是金穗的礼服，另一位穿着深褐色的执事服装。
　　
　　前面那个大胖子……呵呵，一看就知道不好惹，那胸前的勋章估计是大公爵吧，跟文武哥哥差不多。
　　
　　“呵呵，大公爵，看起来巧露就是迎接这位吧。”
　　
　　刚才巧露拉走了安娜，然后外面还奏乐了，想必这位应该身份不低。
　　
　　【99一身淡银紫色西装，迈着轻快地脚步，淡银色目带的穗子遮住了赤红的眼眸。样子看起来就像一个某个大臣家的小公主，毕竟99也不用出去，所以一般也不带伯爵勋章。】
　　
　　我这样想着，但是那位已经走过来了，那么按照礼节，我起码也要低个头。
　　
　　然而突然一面‘墙’挡在了我的面前。
　　
　　吓得我书都掉了。
　　
　　我盯着眼前这位‘胖得刷新了我的认知’的人，一脸紧张害怕的仰头看着他……
　　
　　这位‘死肥’好高！
　　
　　而且！TM我的视野全TM被他的肚子占据了！
　　
　　我下意识的往后退了几步。
　　
　　

　　第135章。无礼的大公爵

　　
　　那肚子简直就跟墙一样！这TM什么肚子！
　　
　　然后我抬头，看到那张三四层褶皱的脸……
　　
　　我艹？！这是人么？大哥你这脸……去抽脂吧，但估计可能没救了。
　　
　　但现在最关键的是，大哥我刚才和你至少还差10米吧！你怎么突然就过来了！会魔法你就可以这么快吗？！尊重一下肥宅好么！
　　
　　然后那张如同随时准备喷出口水的巨嘴裂开了，满是痴汉的声音说道：「哦呦，小妹妹，你是谁啊。怎么在这里啊。」
　　
　　一句话，我更加确信这位绝对是一位大、大大大大dalao（hentai）！
　　
　　往常我也见过那些大臣，但是一般大臣通长都不敢这么对我说话，因为他们都知道我是伯爵大人！
　　
　　可是眼前这位肥肥肥仔，直接问我是谁。
　　
　　呵呵，绝对是别的地方的大公爵。
　　
　　那么大公爵一般就是获得皇爵、皇帝爵位失败的亲王，转变的爵位。所以这位……
　　
　　怕不是上届国王的……兄弟吧……
　　
　　良工挺瘦啊……这位咋真么胖啊！
　　
　　然而想这么多都没有用，我木在这里，我不知道怎么回答，还是第一次在这里有人这样问我。
　　
　　要不要先否定一下小妹妹这个称呼？但是……
　　
　　这位声音如此猥琐……不，这已经达到了痴汉的等级了。
　　
　　那两片大嘴唇，喷着热气，又一次问道：「小妹妹？别怕，我是周翰一，你们国王的亲叔叔。你是谁啊，怎么在这里啊？难道迷路了吗？」
　　
　　他一边说着，一边通过一个小牵引魔法阵将我的书本从地上吸了起来，并交给了我。
　　
　　他吃力的半蹲着，那张不和谐的笑容、猥琐的声音，使我发毛。
　　
　　我的心，紧张的tongtong直跳。（曾为RBQ的）我知道……这种人……脑子里绝对是在像那种事！！
　　
　　我抬手接过书，突然！一双带着白色手套的大肥手，握住了我的手。
　　
　　明明他带着手套，可是却给我一种一双又粘又湿的感觉。
　　
　　天，这手汗能这样么？！
　　
　　一种生理警觉，让我立刻抽回手，我紧紧抱着书，往后退了几步。
　　
　　我更紧张了，也更加确信了。这位！就是想干我！
　　
　　看着位大公爵的猥亵之相，让我不禁想起了，那些玩弄我身体的恶魔。MDFK！
　　
　　「那个……那个……我是九十九……」我嘴角抖动着，眼眉跳动着，惊恐万分的说着。
　　
　　【稚嫩的、可爱的声音，让这位中周翰一，更加兴奋了。】
　　
　　说完我就后悔了，看着面前这位的笑容，更加痴汉了。
　　
　　那双眼睛绝对不是正常看别人的眼睛！满满的歹意！
　　
　　“我擦，这位想干嘛！”我更加警觉地往后又退了一部，死死地抱着怀里的书。
　　
　　“但、但是这位真的好大……身高，力量，爵位，我都比不过他啊……”
　　
　　我很害怕，明明我不在乎的……可是……为什么……我现在……
　　
　　正这时，那边那位自称巧露叔叔的大公爵，满口歹意的说道：
　　
　　「哦？原来你叫九十九啊，呵呵，正好我名字是一，呵呵呵。」
　　
　　边说，那对眉毛还不断跳动着。
　　
　　我全身汗毛都立起来了！这人好恶心！
　　
　　跟着，这位还往前面走了几步，双手似乎想抓住我！？
　　
　　那张大肥脸的大肥唇居然还留下了哈喇子！
　　
　　我擦！我……我是不是要跑啊……
　　
　　说跑就跑！
　　
　　“难道我说话说不明白，逃跑还不不会吗！”我回身就打算按照搞笑漫里的角色带着颜艺狂飙。
　　
　　然而我还没跑出去4米，一只黑手（带着黑手套）的手pa！就抓到了我的手臂……
　　
　　我抿嘴，一动一卡的回过头，看着那位眼眶深奥，酷似病秧子的黄脸管家……
　　
　　然后恰巧有点背光，这位简直跟骷髅一样！
　　
　　妈呀！鬼啊！
　　
　　然后被动卖萌触发了（其实是吓得）。
　　
　　我眼圈转泪，张着嘴，全身抖着，害怕的问道：「那个……你、你谁，放开我。」
　　
　　然而正在这一瞬间，我突然发现在周围的墙壁上，天花板以及地面上，有一层薄薄的结界痕迹！
　　
　　这是隐藏声音的结界！
　　
　　喂喂喂！这什么JB剧情啊！有完没完啊！有毒啊！
　　
　　我疯狂的甩着胳膊，然而就是没办法挣脱。
　　
　　果然力量差太多了！
　　
　　「哼哼，小妹妹你还是别乱叫了。大公爵并有没有其他意思，就是想问问你是谁而已。」那位管家一脸坏坏的说着。
　　
　　可能是绝望和恐惧值太高，我居然直接把想的说了出来：「哈？！我乱叫，你先放手好么！问我是谁？我不回答了么！没别的意思？那你们还展开隐藏声音的结界？！」
　　
　　「哟，大人，这小姑娘还挺厉害。」
　　
　　那位管家回过头跟大公爵说到。
　　
　　「喂！我可是伯爵，虽然比不过大公爵，但是你这个管家能不能放尊重一点！松开你的脏手！」
　　
　　我瞪着眼睛看着那位死也不撒手骷髅脸执事。
　　
　　玛德！这什么人！
　　
　　可是，这位管家就是不撒手！我艹了！
　　
　　怎么逃！这要是按照正常发展，这TM绝对要R18啊！本子一样的剧情啊！
　　
　　……哎呀……不会吧……
　　
　　「啊？呵呵，原来你就是那个银发伯爵，呵呵呵，没想到如此可爱，呵呵呵。」
　　
　　听着身后那色意满满的笑声，以及kongKong的走路声，我颤抖得更厉害了！
　　
　　惨了惨了！药丸！药丸！
　　
　　MD这剧情有毒！我实在没有办法了！我抡起手中的厚书狠狠砸向那个管家的胳膊。
　　
　　然而……duang一个魔法阵，直接把书挡了。
　　
　　这位管家一脸坏笑，抓着我的手腕，直接将我拎了起来。
　　
　　随着那管家的起身、转身，我的视野也跟着变高，也再一次并更加清楚地、看到了那位大公爵满满淫笑的脸……
　　
　　看着这位大胖子，摇动着肥胖的身躯接近着，以及那双图谋不轨的大肥手，泪水不知道为什么就滚出来了……
　　
　　呃！！完蛋！要死要死！
　　
　　我下意识的直接闭上了眼睛。
　　
　　“安娜！姐姐！”我在心里焦急的喊着，希望安娜能听到。
　　
　　因为现在，我真的只能指望她了。血晶丢了，这里还被施展了静音结界！而且估计还有隐形结界吧、认知隔绝吧……不对认知隔绝至少要4级呢……应该没有！但是万一呢……
　　
　　“安娜！朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅！”我在脑海里使劲喊着！
　　
　　

　　第136章。黑化的亚历山大

　　
　　然后奇迹出现啦！安娜真的过来了！
　　
　　“呜哇！”我激动的在脑内喊了出来。
　　
　　【安娜瞬间冲了过来，她悬停在空中，双眸中带着暗紫色的雷电，她气到面部抽搐，原本可爱的脸上，现在充满了杀气。从安娜背部散出阴冷的魔法粒子。冰冷的粒子吹散在地面上，就如阴气一般匍匐、涌动着。】
　　
　　【安娜到手狠狠抓着在那个管家的的手腕上，同时三十多道雷光沢蛇激光魔法阵直接将这位管家团团围住。】
　　
　　【D3-start！】
　　
　　那管家一脸惊愕，大公爵也慌了神。眼前这位少女速度之快，远远超过了他们这等级的认知。
　　
　　紫发飘落，眼前的安娜，已经愤怒到极点，那愤怒的紫瞳几乎已经到达爆发的边缘，仿佛进入倒计时0的C4一样。
　　
　　随着她那眉毛瞬间的抖动，刹那，一声杀猪般的嘶鸣，回荡在整个楼层。
　　
　　「iaa！」
　　
　　安娜手掌一用力，卡啦的一下，那边那位侍者的手腕子就折了，紧跟着，腕部就喷出了鲜血。
　　
　　「wuuu-raaa！」
　　
　　管家那只抓着99的手腕，瞬间细了一大圈！鲜血染红了袖口，骨头碎裂的声音隐约能够听见。
　　
　　粉碎性骨折导致管家抓九十九的手松开了，九十九落到地上，他捂着自己刚才被抓的手腕。
　　
　　手腕很疼，但此时九十九根本没心情去关心自己手腕。他不知所措地、惊愕地眼睛看着。刚刚还在因为安娜来救自己而开心的表情，瞬间变得恐惧起来。
　　
　　此刻的安娜早已不是自己所熟知的安娜，九十九仿佛又看到了那一天，说自己贱货的那个黑化安娜……紫色的眸子里全是煞气。
　　
　　而这边安娜抓碎了管家的手腕还不算完，紧跟着安娜又一个迅雷极速，旋身飞腿，腿卷落雷，快若银羽，直击管家腹部。（这可是能一脚踢碎一米厚石门的脚啊……）
　　
　　puu的一声，管家口中喷血，一声惨叫：「ekiaaa　」
　　
　　若是平常情况被安娜这一腿踢上必定飞出去个几米，可是刚才那些‘雷光沢蛇激光魔法阵’此时居然成了监牢。
　　
　　管家完全是被按在那里被踢，而这一腿，更是直接踢得管家七窍流血，眼睛泛白，然而安娜仍然不解气。
　　
　　她邪笑抬手，施法聚魔，紧跟着那三十多道雷系魔法阵就要启动。这要是启动，必定让这管家挫骨攘灰，渣都不剩。
　　
　　就在这一时候，九十九突然抱住了完全疯狂的安娜，喊道：「等一下！」
　　
　　九十九乞求的说着，不为别的，就因为九十九已经看出来了，安娜已经彻底被愤怒冲昏了头脑。
　　
　　“来到我身边，救我了，然而一句话都没有说。然后这丝毫没有任何怜悯的眼睛，直接将这个人打成这样……”
　　
　　九十九明白安娜是因为自己才会如此愤怒。
　　
　　“安娜！你冷静一下！”
　　
　　九十九希望安娜冷静下来。因为如果继续这样发展，很明显结果会非常不好。
　　
　　打狗看主人，这位可是大公爵的管家，若是直接被这么多激光打中，不会灰飞烟灭，也会尸骨无存，总之必死无疑。
　　
　　如果这样，安娜绝对不受到不小的处罚。自己不想让安娜含冤受苦。
　　
　　九十九的心意，安娜听到了。
　　
　　紧跟着，那些魔法阵停了下来，安娜她低下头，眼镜因为角度问题反着白光，遮住了她的紫眸，她极为不爽的咂舌了一声。
　　
　　接着她抬起头，随着眼镜上的白色反光褪去，刚才还是那卷着万丈紫电的怒瞳，此刻澄清了起来。但眉角中还带着怒气。
　　
　　她立刻收了手，停止了攻击，魔法阵逐个消失，那些诡异的魔法粒子也一同消失了。
　　
　　没有了法阵的支撑，那管家从魔法笼中，摔在了地上，一边蜷曲着身体嗷嗷惨叫着，一边咬牙用另一只正常的手施展着治愈魔法修复者自己的伤腕，以及腹部。
　　
　　「你！你！侯爵！你这是？！！」
　　
　　大公爵脸都被气红了，他挥动着肥大的拳头似乎在威胁安娜，可那张想说又说不出来的脸，出卖了他那恐惧的心理。
　　
　　安娜仍是那张看垃圾的眼神，残酷没有半点怜悯的看着大公爵：「我？我还想问，你们在做什么？」
　　
　　「啥？明明是我先问你的！你知不知道你的行……」
　　
　　大公爵没说完，安娜立刻瞪起残虐的眼神，怒道：「所以！你想干嘛！」
　　
　　安娜连理他都不想理，直接回身抱住九十九（公主抱），转身离去。（九十九怀里捧着书）
　　
　　「你！你个！」那大公爵从怀兜里掏出一把燧发魔石铳，还是镶金嵌钻的奢侈品，直接对准了安娜。
　　
　　刹那，女仆雷儿一个电光石火，冲了过来。
　　
　　她用指间一点了一下铳口，忽一层冰霜顺着铳口蔓延到了铳柄。
　　
　　大公爵手一抖，魔石铳落地。
　　
　　「你？！」大公爵气得抬手就要扇这个女仆。
　　
　　然而雷儿一飘就躲开了。
　　
　　这时，抱着九十九离去的安娜，微微斜身，回头，冰冷的憋着眼睛，蹙着眉角，远远的说道：「周翰一！良工的弟弟，我警告你，这里是华樱城，如果你敢对我老公动半个手指，我把你整个领主府夷为平地！！」
　　
　　「呃！」大公爵听完立刻眼中充满了恐惧，他抿脖低头，眼神游走，不敢与此时安娜那双怒瞳对上。‘华樱城的半精灵’那可不是好惹的，夷为平地啥的那可真不是大话。
　　
　　大公爵的表情很是不自在，直到见安娜的身影消失了，才松了一口气。
　　
　　他看了看四下，并没有发现有其他人，他的心情稍微平和了一点。
　　
　　那张大肥脸从一脸惊恐，快速的转为不削与恼怒，又浮现出一层淫意。完全没有理睬在地上不断‘自我修复’管家。
　　
　　“哎呦，没想到这小孩子，居然成了这半精灵的老公？？呵呵。”
　　
　　他现在脑子里不但没有放弃歹念，反而还得寸进尺了。
　　
　　“但是……我周翰一想要的东西，是一定要得到手的！”
　　
　　大公爵在心里回想着九十九刚才可爱的样子，眯缝的眼睛，盘算着各种不好事情。
　　
　　“呵呵，虽然~不敢相信是个男孩子，但是嘛……呵呵（坏笑），男孩子又怎了？就给你玩坏了，看你又能如何？”
　　
　　大公爵噘着嘴，开始盘算起了不可告人的想法。虽然知道了九十九是男生，但他并没有放弃他那肮脏的想法。
　　
　　而另一边虽然安娜离开了，但大公爵这堆禽兽不如的心里话，她听得闷真。他恨不得直接用个远程魔法弄死周翰一，可是！毕竟那是大公爵，而且还在华樱城里，自己断不能随便出手。所以此刻只可强压怒火：“要忍住！以后一定有机会能弄死这个垃圾！”
　　
　　这时，大公爵突然回想起刚才安娜的那几句话，他立刻疑虑道：「诶？！这安娜的嗓子好了么？」
　　
　　突然大公爵疑惑的说了出来。
　　
　　「是啊，后觉得嗓子是被我主子九十九伯爵治好的。请。」雷儿恭敬的刚才落地的魔石铳用手帕托着，递给了大公爵。
　　
　　就如同九十九的身份一样，安娜的读心、魔眼都只是王宫极少数王族知道。周翰一是完全不知道的，知道的只有一些‘表面事情’：九十九这个突然成为伯爵的银发男孩；以及安娜嗓子哑了。
　　
　　

　　第137章。周翰1的目的

　　
　　「哼！」周翰一愤怒地接过魔法铳，收了起来。
　　
　　「那请跟我去一下医务室吧。」
　　
　　雷儿满脸假笑，用魔法阵托着一直在地上惨叫的管家，另一头带领着大公爵去了医务室，找老头子医生……
　　
　　路上几次大公爵向伸出咸猪手，都被雷儿以各种熟练地位移魔法（闪现），躲过去了！
　　
　　……
　　
　　这边安娜陪着九十九回到了房间里。虽然是九十九被欺负了，可是安娜却比九十九还要生气，一进屋，安娜便坐在了床上，一言不发。
　　
　　九十九将自己的目带挂到了梳妆镜前的专用小木枝上。刚才泪目导致目带有些湿了。
　　
　　「哎——安娜，你——不要紧吧。诶嘿嘿~」
　　
　　九十九吐着舌头，皱眉微笑着说着。
　　
　　「哎，没事。」安娜苦笑着回答道。沉重的语气里听不出一点没事的感觉。
　　
　　怎么可能没事，那个周翰一可是要霸占自己老公，这做妻子的怎么能忍！
　　
　　但也幸亏九十九及时止住安娜，才没让悲剧发生。
　　
　　「安娜，我知道那个男的想对我做什么，但是你也不用那么生气呀。」九十九微笑着说着。
　　
　　然后九十九心里又接了句，“反正我也不在乎那种事情……当然……最好别来。”
　　
　　安娜明白九十九是在劝自己，但是这种事情，正常人怎么可能接受。
　　
　　更何况安娜是真真切切的听到那个王8蛋色鬼的想法了。什么那孩子长得真不错，绝对有调ii教的价值，XXX的……
　　
　　安娜的心情仍是没有好转，仍是犹豫的坐在那边。
　　
　　「唔——干嘛啊，说我想的多！你怎么也这样！没事就好了嘛！想那些能咋样！」
　　
　　九十九掐着要，嘟着小脸，故意的卖着萌。并直接将安娜扑倒在床上。
　　
　　「nia~nia~nia~」九十九故意绕着安娜的痒痒肉。
　　
　　「哈哈哈~老公！呜哇！啊哈哈，别弄了！哈哈！」
　　
　　「不要不要~唔！哈哈哈哈！」
　　
　　「哼！格叽格叽~」安娜也不服的绕起九十九。
　　
　　于是两个少女互相在床上挠着痒痒，笑了好一阵子，直到两个人都笑不动了。
　　
　　她们精疲力尽的躺在柔软的床上，喘着气。
　　
　　「唔——哈——呼——哈——嘿嘿，心情好多了吧。」
　　
　　「嗯……蟹蟹……老公。」
　　
　　有些时候，一些最简单的行为却可以达到出奇的效果。
　　
　　对于安娜来说，这是第一次与老公玩耍，或者说第一次与九十九开心的玩闹。
　　
　　过了一会……
　　
　　「话说你今早……」九十九想要问一下安娜有关周翰一的信息。无论到任何时候，情报都是第一。
　　
　　安娜立刻通过念话对九十九开始说道：「今早，就是去帮巧露迎接那个大胖子啊，嗯……就跟你说一下吧。」
　　
　　九十九明白这是不能让外人听到的事情，所以也不在说话，只靠心声通话。（接下来安娜与九十九的对话都是依靠念话沟通的。）
　　
　　「周翰一是良工的弟弟，没有良工那么远见卓识，是一个贪图享乐，坐享其成的色鬼。」
　　
　　“总之就是个废物嘛，我也能看出来，但是究竟是什么样的脑回路会在别人家的城堡里做这种事情……”九十九无奈的说（想）着。
　　
　　「呵呵，毕竟他可是大公爵嘛，所以一般也没有哪个皇爵敢随意滋事，所以你想知道他是来做什么的？……」安娜的声音变小，郑重的说道：「我跟你说的这些话你千万别泄露了，别说出来就行。」
　　
　　“好啦！我当然啦，你看我天天宅在图书管、工厂，连个跟我说话的人都没有。我怎么告诉别人。唔~快点说~快点说~”
　　
　　「这些天朝内稍稍有些猫腻，很多的公文，还有一些财务报表都出现了纰漏，很多大事小情也都没有禀报。」
　　
　　「巧露她登基的时候不是说让大臣随意觐见‘好的治国意见’吗，可是虽然很多政策受理并都下达了，但是在华樱城里，还有很多区域不实行。」
　　
　　「这种种事情，最终的元凶就是那个周翰一。」
　　
　　“哦，也就是说，周翰一想要谋朝篡位？”九十九立刻就警觉了！
　　
　　但是他闪动的小眼睛很快就平息下去了，毕竟，这事情跟他没啥关系，继续听~继续听。
　　
　　「没错，这样一个废物居然还想抢巧露的王位，一个除了吃就是睡的肥猪也好意思当国王？还是要塞的国王，简直痴人说梦！」
　　
　　「但，不得不承认，金钱的力量啊。这些天，朝里发生的这各种事情，都是那些收了周翰一好处的大臣干得。」
　　
　　「三个月前还比较少，偶尔听到一两个心存不忠的，但是现在可好，每次上朝都有一大半这种人。」
　　
　　“那你都把那些人告诉巧露了？”
　　
　　「当然的啊，巧露才刚掌权，就遇到这种事情。不能不管，我早就跟巧露说了，然而巧露只是说暂时观望。」
　　
　　九十九心说：“呵呵，这种东西能观望么？赶快劝他们回头是岸啊~”
　　
　　「谁知道呢，我不知道公主在想什么。刚才，救你的时候，用魔眼看了一下那周翰一的记忆。他居然排人去觐见皇上，还安排人威胁华樱城其他没被收买的大臣，目的就是获得华樱城的国王位置。」
　　
　　「切，就这样的人，他还……想对你！」
　　
　　安娜越说越气，眼中再一次充满了怒火。
　　
　　这时，九十九突然亲了一下安娜的侧脸。
　　
　　「嗯嗯嗯？！？」
　　
　　安娜一脸惊喜，回头看着满面绯红的九十九。
　　
　　「别生气了，呐~」九十九瞪着可爱的眼睛看着安娜，虽然很害羞，但还是努力的正视着安娜。
　　
　　咚咚~安娜心动了，她狠狠地将九十九的头抱住，来了个洗面奶。
　　
　　「唔唔！哇！放！开！唔！」
　　
　　九十九的脸更红了，但毕竟经历多了，九十九也就很快冷静下来了。
　　
　　九十九贴在丝绒的礼服上，冷静的问道：“没事吧……”
　　
　　「哼，当然没事！这里可是华樱城，随便买通几个朝臣难道就能抢到不成？」安娜开心的说道。
　　
　　她丝毫没有对目前的现状感到紧张，因为……
　　
　　「我和公主可是经历过很多，比这还危险的事情呢。这点小事算什么。」
　　
　　

　　第138章。狗粮+午餐妹抖

　　
　　「唔……那就，辛苦你了。老……婆……」九十九依偎在安娜胸前，不好意思的、第一次真正的、叫了安娜老婆。
　　
　　piu！（一声枪响！）直击安娜心扉！
　　
　　看着怀中那唯唯诺诺，绯红小脸的九十九，安娜瞬间兴奋到流出鼻血！（doki~）
　　
　　「那那那那？！我们现在就做一些开心的事情吧！」安娜的眼中充满了混乱邪恶（@咕哒子）！她快速翻身，死死地扑倒了九十九。
　　
　　安娜心里已经躁动到无法言喻，此时在她的心中：“今天是什么好日子！又是救下老公，又是被老公亲，还第一次被叫做老婆！呀！（兴奋！兴奋！）”
　　
　　而此时，安娜看着被自己压住的九十九那张不知所措、手足无措、无法还击的表情，更是流出了痴女的口水。
　　
　　两张可爱的羞涩脸上，充满了H（百合）的气氛！
　　
　　可这时，九十九眼神突然低垂，略带冰冷的、可爱（呆）的说道：「难道一定要做H的事情才行？」
　　
　　「诶？！为什么不行么！一起来做嘛！肯定很舒服的！」
　　
　　安娜的亢奋度几乎达到了满点，她一心要在别人抢走老公第一次前，先下手为强！
　　
　　尤其是看到周翰一后，她更加坚定了这个目标。
　　
　　「不要，就是不要。」
　　
　　九十九的语气很低，忧伤的语色，让人心里很疼。
　　
　　那双深邃的赤瞳带着满满的哀伤。
　　
　　在恶魔城里当性奴隶的记忆仍然像一段梦魇，没有办法挥去。
　　
　　而此时，那刻的绝望感，正浮在九十九的心头……
　　
　　刻在身体上的痛苦记忆，是没有办法那么快化解的。
　　
　　这时，安娜也通过魔眼清楚地看到了……
　　
　　冰冷、黑暗、痛苦、绝望的感觉，如同一阵极寒的冰水，浇灭了安娜熊熊燃烧的浴火。
　　
　　安娜原本发烧的头脑冷静下来，她这才意识到：“虽然老公这些天、这几个月都那么愉快、那么开心，还能跟自己也能开开玩笑了。”
　　
　　“可是，他真正受伤的那部分，却从来没得到过治愈。”
　　
　　“虽然老公变得稍微开朗了一点，虽然老公变得更亲密了一点，然而他真正需要治愈的地方……自己……却一直忽视了……这样的我……真是……”
　　
　　“……”
　　
　　她明白，这就如同她对良工的憎恨，绝对不会忘。所以此刻她比任何人，都了解九十九的心。
　　
　　安娜低着头，一句话没说。但她压在九十九身上，一动没动。自责的痛苦，让她身体微微颤动着。
　　
　　盖住眼睛的刘海挡住了阳光，当她闭合的双眸再次睁开时，却挂上了满满的泪花。
　　
　　「姐姐？」九十九疑惑的看着，“难道……我又说错话了？”
　　
　　「没——」安娜微笑着摇了摇头，并从九十九的身上离开。
　　
　　安娜双手将九十九拥在自己怀中，坐在床上。
　　
　　她的手，搭在九十九的胸前，并将脸贴在了九十九的脸颊。
　　
　　安娜温柔的说道：「那这样抱你一会儿，可以吧。」
　　
　　「唔？！嗯……」九十九稍稍有点吃惊，同意着。
　　
　　同样可爱的声音、同样可爱的样子。
　　
　　两位都经历过绝望、无助的少女，依偎在一起。
　　
　　就如一对娃娃一样，紫色裹着破损银色……
　　
　　……
　　
　　时间飞逝而过，转眼就到了中午。
　　
　　这两位伪百合居然就这样睡着了！
　　
　　女仆雷儿推着餐车进了屋，（呼啦的一下！）看到了这一番迷之画面！
　　
　　「呵呵，有这样睡着了么，啧。」雷儿眼神中充满了单身狗的哀怨。
　　
　　雷儿来到床边，瞪起兴奋、恶意满满地眼睛！
　　
　　她的手摆成枪型（L型）托在她的下巴上，「嗯——」
　　
　　那双贼溜溜的眼睛，快速转着，并小声说道：「果然很可爱呢↘↗」
　　
　　跟着雷儿的舌头划过嘴唇，一个坏坏的想法涌上心头，“这手，这体位……嗯……如果把侯爵的手塞到那个地方~然后再把伯爵的衣服解开~嘿嘿！嘿嘿嘿~”
　　
　　一副迷之马赛克的画面浮现在雷儿的脑中。
　　
　　（真的如果不是安娜和九十九特别好说话，就这种女仆，绝对活不过一集！）
　　
　　于是雷儿想完就干！她蹑手蹑脚，来到了这而为身边，伸出手！准备解开伯爵的衣服。
　　
　　可是，突然pa！的一声，安娜用刚才那支捏碎了周翰一管家的手，狠狠地抓到了雷儿的一只手腕上。
　　
　　「咦（poi）！？！」雷儿吓得头发似乎都要立起来了！
　　
　　然后本来低着头的安娜，抬起了满脸黑线的脸，瞪着黝紫色的眼，转头瞥向一侧满脸冷汗的雷儿。
　　
　　「你想干嘛？！」
　　
　　安娜刚睡醒的样子真的超恐怖的！
　　
　　「呜啊啊！？！别杀我！！」雷儿吓得直接跪在地上一边求饶一边磕头。
　　
　　声响吵醒了九十九。
　　
　　「嗯？我睡着了么？诶？12点了？唔……」九十九迷迷糊糊的看着在床下一直磕头的雷儿，「诶？这怎么了？」
　　
　　「没事没事，中午了，一起吃饭吧。雷儿~」安娜一脸坏笑说着，然后又用念话悄悄对雷儿悄悄说：「你这个女仆啊！」
　　
　　雷儿念话：「我想帮帮你们嘛……」
　　
　　安娜生气（傲娇）的念话道：「住口！」
　　
　　「唔。」雷儿一脸QAQ的起身，开始布置午餐用具。
　　
　　于是在这三位愉快的在99的房间开始了午饭。
　　
　　这边吃饭，巧露那边也在吃饭。
　　
　　在一楼的会客厅里，琳琅满目的佳肴，放置在一张长长的餐桌上。
　　
　　房间被收拾的干干净净，角落里放着一些植被，周围还有数名华樱城的女仆、执事在一旁静静的等候着。
　　
　　此时，那个庞大，哦不，是肥胖的周翰一，正坐在一张特制的特大号椅子上。
　　
　　那双特大号的手持着刀叉，正切割着盘中的千层饼。
　　
　　随着银质刀刃滑开蓬松柔软的饼皮，金黄色果酱顺着切面流淌而下。
　　
　　周翰一挑起这块千层饼，目光挑剔的审视着，他先用那大鼻孔闻了闻，而后露出满意的神色。他眉毛高挑，将这块蛋糕吃下。肥大的嘴下赘肉颤动着。
　　
　　巧露坐在对面，一脸微笑的品着红酒。
　　
　　表情虽然有些渗人，但对于巧露来说，这个笑容真的已经十分完美了。
　　
　　她望着那一块块精美的食物，被送入那张满是口水的深渊巨口，心里默默烦躁道：“哎呀……真是吃不下去啊……”
　　
　　

　　第139章。猜忌的进餐+密谋

　　
　　「侄女啊（吧唧吧唧），这么长时间，你还真是有心（吧唧吧唧），今天这些，我都很喜欢。」那张大嘴一边嚼着，一边说着。
　　
　　“啊……好恶心——”巧露心里不爽，但表面上还是露着微笑，「那是当然的。叔叔的口味也是多年不变啊。」
　　
　　「哎，口味怎么可能那马容易改变呢（欧沃）。」周翰一此时也是一脸微笑的说的。
　　
　　他继续用刀切着一份鸡胸肉，垂下眼睛中漏出一丝狡诈的光芒，心说：“等着吧，你个丫头。过几天，马上就要你从皇爵的位置上下来，哼。”
　　
　　嘴两旁的肥肉，随着咀嚼的上下运动，而产生了类似波浪的震动。大咧的嘴里看得出来那些鲜嫩的肉碎与肉汁不断搅动着，看起来好像真的只是在品嚼着美食。
　　
　　可就是这进餐时的眸光以及嘴唇的摆动，让巧露一眼就看穿了大公爵的心思。久经沙场后就会对别人目光格外注意，观察士兵们的眼神、恶魔的眼神，是最基本预知士气与敌人行动的方式。
　　
　　所以此刻，巧露清楚地明白大公爵绝对是在考虑如何把自己推下去，当然，就算不看她也明白这些，毕竟这位就是为这个目的来的。
　　
　　「也是呢，我就知道叔叔你的度量不会那么小，今早的事情，叔叔你……不会介怀吧」巧露冷魅的说着，并不动声色想着：“呵呵，真是太好懂了。当然也是，如果安娜不早点告诉我朝内有周翰一的亲信，我也不能像现在这样注意他。哼，但不管怎么样，这场比赛——我已经赢了。”
　　
　　「哎！↘↗」这死肥猪一边将嘴里的食物咽下，一边擦了擦嘴，满是原谅的样子，一副关爱的样子说道：「上午的事情，也不能都怪侯爵，这里面也有我的倏忽，是我的管家一时礼貌不周，才无意间冒犯了侯爵的未婚夫，真是抱歉。」
　　
　　「哪里，大公爵能大度原谅就可，不必道歉。」巧露立刻就将称呼换回来了，脸上还是那副冷傲，毕竟称这种人是叔叔，简直让她恶心。尤其是那一句‘一时礼貌不周’，实在让巧露怒火中烧。直接把我家九十九提溜起来，那叫礼貌不周？那我TM是不是把你胳膊卸了也能叫礼貌不周？
　　
　　但这些怒火，在一瞬间就被巧露压下去了，毕竟她已经做了一份‘礼貌不周’的事情。
　　
　　再说这个大肥猪，他继续吃了一会儿后，将刀叉放置到了餐盘两侧，并没有放到餐盘上，这是暗示侍者将这道菜撤下去。
　　
　　周翰一用餐巾擦了擦嘴，并喝了一口红酒的功夫，他的身旁一束黑影闪过，不仅连他的餐盘，连餐盘周围的一套餐具都换成了新的！
　　
　　崭新的刀叉上闪着银光。（居然还有一对筷子）
　　
　　此刻，一位年轻的红发小哥（侍者）倾斜着上半身，站在周翰一一侧。
　　
　　周翰一不削又有点满意的点了点头，并用手指点了点一侧的兔肉丸子，奶油菜卷。
　　
　　又是一个电光石火，三颗丸子配上两份菜卷，放置到周翰一的餐盘中。
　　
　　“哼，果然训练有素，跟我那边的普通侍者不同，哼，但是别得意！过些天，这些，就都是我的了。”
　　
　　周翰一咧开大嘴，一叉子一个丸子。
　　
　　比鸡蛋还大的丸子在他的嘴里就跟一块糖一样！他津津有味的嚼着。
　　
　　「看起来，大公爵你很喜欢这道菜呢。」巧露故意的问着，“这哪里是在吃丸子，这是在吃我的华樱城啊，可惜啊，可惜啊。你已经输了。”
　　
　　「嗯！不错，味道好，还有嚼头。要是能天天吃到这样的好吃的丸子，我真想直接搬到华樱城来住。」
　　
　　「呵呵呵，大公爵真会开玩笑，你走了，诺思城怎么办。」
　　
　　「是啊，是啊。」
　　
　　两个各怀心机的人，都在互相试探着。
　　
　　只不过实力相差太大了。
　　
　　……
　　
　　夜里，巧露在三楼办公室里批改着奏本，有一些还需要传给皇帝，一旁女仆温妮莎正一言不发的静候着。
　　
　　房间里除了那张高大的桌子外，一旁老宰相孔英才也一起工作着。
　　
　　但时间已经到了11点，孔英才捏了捏高高的鼻梁，轻轻放下手中的书笔，叹了口气，起身捶了捶腰，说道：「公主，老朽实在……」
　　
　　没说完，巧露一抬手，止住。「可以了，宰相你今天也是辛劳了，早些回去休息吧。」
　　
　　「那我就先退下了，皇爵您也请早些休息。」宰相那张向来不笑的脸居然露出了微笑。
　　
　　巧露差异的看着，「怎么了？」
　　
　　他笑着说：「哎，老朽惭愧啊，真想不到曾经那个铁血英豪的公主，居然对治理国家有着如此独到的能力。看来是真的老了，可能就像先王说的那样，糊涂了……呵呵……」
　　
　　「哼，这是哪里话。您可是华樱城的骨干啊……」皇爵巧露话说到一半，这时突然一旁的传信水晶亮起了光芒。
　　
　　宰相一眼就看到了，但见公主没有说话，他便自觉地离开了。「那老臣，先告退了，也请替老臣向文武大公爵问好。」
　　
　　于是房间里只剩下女仆与公主两人，巧露轻轻哼了一声，看向那边的女仆。
　　
　　温妮莎虽然面露疑惑，但还是离开了房间。
　　
　　终于房间内只剩下公主一人，公主起身，来到了通信水晶。
　　
　　“哼，居然以为是文武来信，呵呵。我还真不相信飞行船能出什么事情。”
　　
　　她一边想，一边用手浮在水晶上，随着水晶一阵光华涌现，一段念话传到她的脑海里：“我已经到了华樱城的东门客栈了。”
　　
　　声音的那头是一个憨厚的、软萌的、肥萌的声音，正是先锋考古队员孙言伟。
　　
　　一瞬间，巧露的眼神中充满了邪恶的光芒，她阴冷的笑着，嘴角夸张的上扬着。
　　
　　巧露换上了夜行衣，一身漆黑的长袍，戴上了斗笠快速从城堡里，跳了出去。
　　
　　在一间小巷子里，孙言伟晃动着圆滚滚的身材，等待着巧露。
　　
　　巧露来到后，立刻施展了人群退避、隐匿魔法、窃听阻碍三个魔法。
　　
　　「嗯？怎么了公主？这么着急找我回来？」胖子孙晃着身材问道。
　　
　　现在的他正穿着考古的衣服，护目镜，头灯，背包上挂着绳子，插着镐子等。
　　
　　「朗博、罗石呢？」巧露凝视着问道。
　　
　　「啊？他们也要来的么？！」孙言伟满脸惊讶的看着巧露。
　　
　　「你自已一个人来的？」巧露怪异的语气，让胖子孙很害怕。
　　
　　「嗯……我……难道错了么？」孙言伟的冷汗刷得下来了。
　　
　　「没有，我只是问一下而已。话说你是不是有变胖了。」
　　
　　「才没有呢，我还是230斤，只不过穿的太多，所以才显得胖。我这么注意体型的人，怎么会那么轻易破坏自己的体重呢。」
　　
　　胖子前一秒还害怕，可一听到巧露不怪罪，立刻跟个孩子一样的傻笑着。
　　
　　「哎……」公主叹了口气，“这胖子果然心宽体肥……所以才选择他……呵呵……”
　　
　　

　　第140章。大怒+离开

　　
　　巧露看了看四周，继续说道：「我要派遣你一个任务……」
　　
　　于是公主一脸严肃地跟孙言伟说着某个计划……
　　
　　「哦，既然是公主说的，我一定完成，但是万一安娜侯爵……」孙言伟蹙眉有些疑惑的看着巧露，不知道为什么巧露布置给自己这种任务。
　　
　　「不管她说什么都不要管，这是绝对的机密。而且那个遗物，绝对可以保护你的安全。」
　　
　　「好，没问题，交给我吧！我保证保护好安娜！嘿嘿，英雄救美！早就想做一次了，虽然好像有点出入！但我一定会努力办到的！」
　　
　　孙言伟晃动着圆圆的身躯一路狂飙，离开了巧露的视野。
　　
　　昏暗的道路，昏暗的小巷。巧露狰狞的眼，仰头望着青白色的夜空。高提的嘴角，露着疯狂的笑容。
　　
　　“呵呵，这就可以了，这就可以了……”
　　
　　两束的泪水，划过巧露的脸庞……
　　
　　……
　　
　　于是第二天。仍然是中午吃饭的时候：
　　
　　啪！！哗啦！！大公爵一手推开了桌前的数道菜肴，一道道色香味俱全的佳肴被打翻。
　　
　　那位周翰一大公爵此刻正因巧露皇爵（那件‘礼貌不周’的事情），气得面红耳赤，全身气道赤红，宛如红猪。
　　
　　周翰一起身用手指着巧露：「你，你什么意思！」那肥大的手指因暴怒颤抖着。
　　
　　「哼？~我什么意思？难道你真的胖到连话都听不懂了？」巧露一脸耻笑，满是刁难损人之态说道，「需要我再说一遍么？你带来的军队都死了。」
　　
　　巧露皱着眉，看似的摇着头，可是那上提的嘴角，讥讽的眸光，完全是在嘲笑一般。
　　
　　「你！！你！」大公爵拙嘴笨腮的比比划划了半天，然后一句话没有说出来。
　　
　　「呵呵，连话都说不出来了？」巧露30度歪着头，鬼魅的冷笑着。
　　
　　「你知不知道你都干了什么！！」大公爵的双手不断地抓着空气，满脸的泪水吞噬了那本来就渺小的眼睛。愤怒的嘶吼着。
　　
　　「我？我只是合理的用兵啊，只不过……」巧露的玉指成勾状，抵在嘴唇下，若有思考（实际上完全是嘲讽）的说道：「敌人可能比我想的太强了。」
　　
　　「你知不知道！我的儿子！也在军队里！」大公爵发出野兽吼叫一般的呵斥，同时那肥大的拳头轰的一声砸在桌面上，那些没有被推走的碗碟都被震起了1厘米。
　　
　　然而巧露只是一脸木然的盯着，满眼尽是不削、嫌弃。
　　
　　「哦——？」巧露故意拉着长音，虽然周翰一已经起身了，但是她衣服女王姿势的靠在椅背上。
　　
　　并猛地！瞪起了狂气的眼睛，裂开宛如开膛手杰克一般月牙型嘴角，说着，狂妄刁损道：「不知道呢！呵呵，但是果然有其父必有其子。因为太弱啦，所以，你儿子才被鹤嘴魔人给啃了。」
　　
　　「你！？你还我儿子！！啊啊啊！！！我！」气道肝肠寸断的周翰一，气得掏出了燧发魔石铳，pong的一发直接打向公主额头。
　　
　　dang，一面绕花的赤红火石魔法阵，将那发子弹完美的挡住了。亮银色的椭圆弹丸落下，随即砸碎了一盏精美的器皿。
　　
　　「呵呵」巧露微微一笑，心说动手了呢，继续说道：「周翰一？你这是在干嘛？我是不是能以‘弑杀君王’的罪名，判处你死刑了？！」
　　
　　说罢，巧露瞬间起身，高挺的身材立刻高了周翰半个头，她眸子里全是疯狂与血敖之气。
　　
　　接着她那一身礼服瞬间被金黄的火穗之风燃尽，化为那赤红的战铠。满脸的杀气看着面前的周翰一。
　　
　　「啊！？还死刑！你、你、你简直！丧心病狂！你！你已经疯了！你杀了我的儿子！你、你、你还想杀我！？？你、你给我！死吧！」大公爵气道已经语无伦次，他疯狂的扣动着手中的扳机。
　　
　　Pang-Pen-Koon！
　　
　　一连，从燧发魔石铳里射出7发子弹。
　　
　　这枪法还真是准，所有子弹都笔直的的打向巧露没有盔甲的眉心、咽喉。
　　
　　然而！并没有任何卵用！
　　
　　都被一面魔法阵挡了下来了，没有伤及巧露一分一毫。
　　
　　「呵呵，玩够了？那是不是我可以对您行刑了？」巧露仍是那张杀神的笑容。
　　
　　冰冷的眼角，与暗藏凶恶的的月牙形高嘴角。
　　
　　满满的疯狂，满满的杀气。
　　
　　直直吓得大公爵面色发青，嘴唇颤抖，手中无力，魔铳落地。
　　
　　恐惧、害怕、无力让周翰一意识到：眼前哪里是什么公主！简直就是嗜杀成性的魔鬼！魔王！自己绝对没有与她交手的能力！
　　
　　就在这个时候，突然大堂里的玄关被（强行）打开。四名护卫摔倒到门内。
　　
　　「呜哇！」
　　
　　「啊啊！」
　　
　　「哎哟！」
　　
　　同时那黄脸+骷髅脸的管家，一身强化魔法形成金衣鳞甲，冲到屋内，大吼了一声：「不许动我家老爷！」
　　
　　「这里！」这边这位周翰一，本来还在绝望，这下看到自己管家来了，立刻重燃希望，连滚带爬的，冲向了门外。
　　
　　「大人！抱歉我来晚了。」
　　
　　这位管家一边摆着警戒的架势，一边护住了周翰一。颇具破案片里那种搞笑的特工掩护重要人士的动作。
　　
　　他架着失魂的周翰一，怒视、警戒着周围的每一个人，从大堂内离开。
　　
　　堂内所有的侍者和护卫，几乎全程都在看戏，宛如游戏中小聋瞎NPC。
　　
　　但实则，所有人仅仅是按照公主的指示，对一切发生的发生的事情，完全不管。
　　
　　而巧露也是一句话都没说，只是一脸坏笑的盯着，目送那两位离开。
　　
　　很快，顺着大开的门，传来了一阵，渐行渐远的马蹄声、伽兽足踏声、以及车轮的滚动声……
　　
　　……
　　
　　巧露的脚仍然踩在桌子上，周围的若干人等都吓得不敢一动。（可这是魔法世界，虽然没有手机，但是有念话魔法啊，就算不动嘴也能心里默聊。）
　　
　　大家都在想，这事闹的哪一出啊，怎么二话不说就跟大公爵吵起来了。
　　
　　“嘿，你听见了吗？大公爵周翰一的儿子死了呢！”
　　
　　“我刚才也在，我怎么听不到。”
　　
　　“哦，对哦。”
　　
　　这边有两个帅气的男执事，面上低头不敢吱声，但是私下在用念话交流着。
　　
　　“哎呀，鹤嘴魔人吃人可是骨头都不留的。”
　　
　　“是么？鹤嘴魔人吃人不都是活吃吗？活活把人一层层吃掉，而如果那人在过程中死了，他们就不吃了。听说特别惨呢。”
　　
　　“诶？！真的么？我怎么跟我听到的不一样！”
　　
　　“这儿我军队里的哥们说的，那东西最会折磨人了。”
　　
　　“这么可怕的么？”
　　
　　“哎，但这就是说……”
　　
　　“我们的公主把昨天一百多人都送到禁林了！？！”x2
　　
　　这二位几乎一起想到这句话，并且都大惊失色的看着面前的公主。
　　
　　“那里可是我们正规军都不敢轻易进入的禁林啊！”帅气的男执事做着痛心疾首的颜艺。
　　
　　紧跟着这两位帅哥又一次一起想到了一个尴尬的事实：“虽然公主好像每周都会带着她的直属军队进去狩猎食材……”
　　
　　【另一边】
　　
　　此时，公主正低着头，面露忧伤，她静静地看着桌上那丰盛的菜肴，以及被打碎的碟碗，还有那八发燧发魔石铳的椭圆子弹……
　　
　　当然，地上还有那把刚才丢在这里的魔石铳……
　　
　　“哎~居然把这东西落下了？”巧露带着暗红拳甲的手轻轻地抵在她的下巴，浑浊的眼神中浮动这丝丝恶意。
　　
　　

　　第141章。诡计vi开始

　　
　　「你们可以收拾了。」巧露冷冰冰的发着命令，她一抬手将地上的魔石铳吸到了手掌里。
　　
　　巧露一身战铠，正准备离开。
　　
　　可刚来到房门前，安娜一脸惊愕、焦急的表情冲了过来。
　　
　　「巧露！你！你做了什么！你把那军队——唔。」还没等安娜说完，巧露一指轻轻落在安娜那浅粉的嘴唇上。
　　
　　「嘘——没关系的。」巧露露着坏人的嘴脸，微笑着。
　　
　　几乎在同时，一位拿着锦盒的女仆，一脸黑线的走了过来。
　　
　　「啊？你看了？嘛，很恶心的，所以叫你别看了，哎……」巧露伸出手，将锦盒接了过来。
　　
　　一边的安娜疑惑为什么这女仆会这样？肯定是这盒子的问题，但是里面装了什么？
　　
　　好奇的安娜用魔眼看了一眼那边的女仆温妮莎，紧跟着‘一只似乎被撕烂扯碎的残手’的画面映入安娜的眼中。
　　
　　残破的表皮，无数骨头碎片插在肉上，样子就如同‘被狗啃了’一样，更有一种丧尸的腐烂感。
　　
　　“嗯？！”安娜一眼就认出了这是被鹤嘴魔人啄食之人的残害，安娜疑惑看向巧露。
　　
　　「这是原本准备给大公爵的礼物，但是可惜，他居然这么快就跑了。」巧露坏笑着。
　　
　　“啊？！”安娜被公主这一系列话语和行为弄糊涂了。
　　
　　「巧露……这里头……」安娜一脸疑惑的看着眼前这位酷似黑道老大的巧露。巧露周围的颜色很乱，愤怒的的红色，生气的金红色，以及些许的黑色，还有一少部分诡诈的绿色。
　　
　　「到我办公室来。」巧露甩脸说着，她的脸色瞬间变得冷淡。
　　
　　……
　　
　　于是，两人来到了三楼办公室。
　　
　　中午的办公室，明亮，但是安娜的脸上却阴云密布，暗紫色的眼中充满了对巧露今天行为的不解。
　　
　　安娜随手施展了隔音魔法，阻止其他人监听她与公主的谈话。
　　
　　魔法施展完毕，安娜压不住火了，她生气的说道：「啊啊！巧露！你都做了什么！！！」
　　
　　安娜生气不为别的，正因为巧露今天做的这些荒唐的行为！一定要快点想出解决这事情的方法！不然，一旦周翰一回到他的领地后，绝对会上书给皇帝，诬陷公主。
　　
　　本来那狗周翰一就对巧露的皇爵职位虎视眈眈，巧露偏偏在这个节骨眼上做了这种事，一向文静的她暴躁起来：「那可是大公爵啊，而且我告诉你了，他已经向皇帝那边写了一些对你不利的东西，而且朝里头现在还有好多人受到他的贿赂，随时可能背叛你！！然后你居然还把他军队还有他的儿子都送去禁林了？！」
　　
　　「等等！那只手……」安娜突然浑身一抖。
　　
　　瞬间一种黑暗的感觉缠绕在安娜的心头，她愣愣的看向那边，也正一脸坏笑的巧露，「巧露你……难道这个手是周翰一的……儿子的……？」
　　
　　「没错，就是他儿子的啊，本来我还很期待周翰一打开盒子后的表情的，哼哼。」
　　
　　巧露眼神漠然的旋转着手中的魔石铳，冷淡的说着。
　　
　　「额——你……你知道，你都做了什么吗？」安娜干咽了一口唾沫。
　　
　　安娜不安焦躁的用手住着头，紧咬着下唇，并在地上不断的左右焦虑的走着，不断思索着有什么解决办法。
　　
　　原本安娜觉得只要反过来利用周翰一贿赂朝臣的事情，就可以威胁大公爵，这样就可以比较和平的解决掉这个事情。
　　
　　然而万万没想到，巧露居然直接把他儿子杀了，虽然不是直接动手……但是没啥大区别。
　　
　　巧露：「哼，我不过就是把他赶走了，当然……」
　　
　　还没说完，安娜火了！
　　
　　「所以说你！在办什么蠢事啊！你知道那位觊觎你的皇爵之位，还想占据你华樱城，然后你今天居然把他的军队全弄死了！还把他儿子弄死了！这不就更让他有理由了吗！巧露你这个笨蛋！」
　　
　　她忍无可忍的挥着手臂说着。
　　
　　「呵呵，‘啊——是啊，确实呢，好像有点不妙呢。’呵呵，难道你以为我会这么说么？」巧露一脸坏笑，漠然的盯着安娜，「那依你的意思？你要多久才能得到那些大臣的口供，才能把那头猪赶走！还有！就算你的到了那些贿赂的证据，从而威胁那头猪，但是你有把握阻止皇帝那边的圣旨吗？你知道皇帝那边是怎么想的吗？！」
　　
　　「这个……」安娜慌了，她无措的咬着下唇。
　　
　　确实，皇帝那边的事情是她没办法控制的。如果直接来一道圣旨，让周翰一继承华樱城什么的，那确实再怎么威胁周翰一，怎么用‘你贿赂大臣、使华樱城受到严重损失，’等‘和平手段’都无济于事。因为圣旨值绝对的。
　　
　　真若如此，如果强行违抗皇帝，那就真的会引发内战、内乱。
　　
　　「但不管怎么样，你把周翰一儿子杀了！你想过后果么！」安娜皱着眉头。
　　
　　「为什么你觉得我没有想过？」巧露冷着脸说着，她轻轻抬起了头，俯视着安娜「安娜，我们已经在一起这么多年了。难道我是什么样的人你还不知道么？我不喜欢拐弯抹角，像你那样慢慢吞吞的事情是好，但是就像我刚才说的，你的计划中，皇帝的圣旨是你没有办法控制的。」
　　
　　「嗯……所以那你想做什么。」安娜急迫的想知道，做出如此疯狂行为的巧露皇爵究竟在想什么。
　　
　　「呵呵，呵呵呵呵，想做什么，很简单。杀了他不就可以了吗。死人没法争夺权位。」巧露露着狰狞的笑容，冰冷的眼神看着安娜。
　　
　　安娜被这句话惊到了，冷汗流了下来。
　　
　　这边的巧露从抽屉里拿出了一个精致的黑木封印盒子，盒子的边缘以及盒身上都欠着一圈圈金黄的魔咒。
　　
　　「就用这个」
　　
　　巧露得意的用手指戳着这个盒子。
　　
　　「里面是什么？能别在这个时候卖官司吗！」安娜疑惑着，此时的局势已经不容再拖了，为什么巧露还这么慢慢悠悠的！
　　
　　巧露：「一颗特殊的石头，原本效果是能让半径40米范围内的生物魔力恢复速度大幅提高，但是通过伯爵研究的黑羽魔法，就可以让这个效果成数十倍的发成魔力过载，导致魔力中毒。」
　　
　　说完巧露用狠气眼神看了看安娜，嘴角提着杀人的微笑。
　　
　　「啧。」安娜愣愣的看着公主，她心里……很难受，因为这种行为，实在有些不公，因为真要用这颗石头的话……那绝对会伤害到无辜的人……
　　
　　但除了这个方法外，真的想不到其他方法了。
　　
　　「所以，安娜，我想请你将这东西送过去」巧露漏出女王的高冷态度，用着命令的口气说着。
　　
　　

　　第142章。死告vi开始

　　
　　【混杂了D3的第一人称】
　　
　　咕噜噜……车轮的滚动声……
　　
　　咔咔……楔子还是石子的磕绊声……
　　
　　此刻的我正被挂在一个木制的十字架上，手脚被粗麻绳子死死地裹着。
　　
　　一轮刻着咒文的金属项圈，死死地卡在我的脖子上，很冷，很沉。
　　
　　深灰色的金属上，结着清霜。
　　
　　下面一盏破旧的木头车，载着我，迎接死刑。
　　
　　身上只有一件单薄的、由床单做成的‘连衣裙’。床单的白色，跟今天这阴暗灰暗的天很像啊……
　　
　　我的心情，还是我的心……此刻都已如严冬的寒冰。
　　
　　“为什么……我又要死了……”
　　
　　我无力的想着，宛如核弹投掷前的宁息。
　　
　　赤红的眼睛望着天空，泪水挂在眼角，一团团的，凝结成冰。
　　
　　“好冷……”
　　
　　虽然事实就是很冷，可是……为什么，身上，不觉得痛苦……
　　
　　暗灰色的天空染得这污浊的床单更加黑暗，而银发上那恶心的浊液却结成了闪亮的冰晶。
　　
　　囚车前进着，刚过黎明的日光，明亮的照着，昏暗的城市里，没有了我初到时的喜庆。
　　
　　彩色的房瓦，干净的街道此刻在我的心里，都已经变得那样污秽，恶心。
　　
　　枯黄的、猩红的华樱树，失去了粉色，带上丧色。
　　
　　我木纳地看着道路两侧，用眼角的余光看着那些早起的百姓。
　　
　　一位位赤红的头发，一位位赤红……
　　
　　“恶心……”
　　
　　心头就像压着一个石头，非常痛苦，宛如深海的水压。
　　
　　无法呼吸，无法挣扎。
　　
　　“为什么……我会在这里……”
　　
　　那一个个棕红、栗色、蓝色、黑色的瞳孔中，全部都是不解，和疑惑，还有恐惧。
　　
　　一位赤发的小孩从人群的腿缝挤出，那双青蓝色的眼睛看着我，指着我：「妈妈，那个姐姐为什么挂在那儿。」
　　
　　「儿子！不是告诉你外面危险么！快跟我回家！那是吸血鬼！」一位瞪着恐怖眼神红发……带着那个单纯的赤发走了……
　　
　　两个红色，融入到了其他红色里……
　　
　　“呵呵……”
　　
　　来到了内城，熟悉的洁白的内城城墙，此刻却已被阴云笼罩。
　　
　　心里……好难受，缺氧一样。
　　
　　窒息感一次又一次冲上了我的大脑。
　　
　　我没有任何抵抗能力，来到了西兵营，一群群士兵，抱起一捆捆刻着咒印的柴火，并用这些柴火将我团团的围住。
　　
　　这时那位老宰相孔英才，一如既往地沉着脸，走了过来。
　　
　　我已经知道，将要发生什么，火刑……嘛……
　　
　　但我知道了又能如何呢……我……还能做什么呢？
　　
　　过了一会，朝廷的那些赤发大臣们，也都跟了过来。
　　
　　终于，红色的巧露……来了。
　　
　　巧露沉着脸，那双眼睛里，没有一点惋惜，如同死海的湖面，没有一丝波澜。
　　
　　她穿着那一身战铠，背对着我。
　　
　　突然，巧露将手沉沉的垂在胸口，蹙眉、犹豫的对着那些大臣。
　　
　　就如同周易良工葬礼时的表情，她沉重的说：「各位，今天我很不幸的告诉你们一个消息。今天早上，我唯一的周翰一叔叔，离开了我……」
　　
　　那些大臣一半以上露出了惊愕的表情。
　　
　　「我知道，我的叔叔曾经忌惮我的皇爵职位，所以昨天我和他吵了一架……可是……我却没想到，那却成了我与他最后一次相见了。」
　　
　　我麻木的听着，但心中如同90度的热水，水底翻动着气泡。
　　
　　「我现在的心情很痛，不，是痛到无法形容。父亲刚走，叔叔也走了……」
　　
　　巧露双手掩着面，似乎悲伤欲绝，继续说道：「然而……万万没想到，还是我最信任的人，做的……」
　　
　　听到这里，周围的那些大臣纷纷交头接耳，不用听，绝对在说是不是我杀的……呸！
　　
　　「你（TM放P！）」
　　
　　我忍不住了，心中的怒火如同火山一般爆发出来！
　　
　　我努力探着头怒骂。
　　
　　我想否定！
　　
　　然而脖颈上的项圈在我刚发出半个‘你’字前，就将我所有的字，全部吞了……
　　
　　一种电流死死地锁住了我的咽喉，电流强度不高但足够让我肺部麻痹。
　　
　　我没有办法说话……
　　
　　突然地电击，让我浑身抽搐，也让我的眼神变得更加空洞。
　　
　　“艹！要是老子会魔法！要是老子……会念话！绝对不会让你得逞的！”
　　
　　我在心里咒骂着。
　　
　　而那边的巧露，看到我想要辩解却被电击的样子，居然露出了冷笑。【九十九的感觉】
　　
　　只要我嘴上想要说话，我脖颈的项圈就会一次又一次更强大的电流，直直将我电到没有力气去说话。
　　
　　我无法压制怒火，却无法发泄出来，连做出生气的表情，都因为电击，使我很难做出来。
　　
　　有怒气……却没有力气……
　　
　　现在连呼吸都有些吃力了，别说摇头了，来抬着头，让自己能清楚看着巧露都十分吃力……
　　
　　我没有办法反抗……我没有办法逃跑……我没有一点力量……
　　
　　这就是我来这一路没有任何反抗的原因……
　　
　　因为没有办法辩解啊啊！！
　　
　　然而那边的公主仍然用那张冰冷的脸，哀伤的说着谎言：「我曾经是那么的相信你！伯爵！但为什么……为什么……你居然是不夜族……」
　　
　　她扭回身，留着虚假的泪水，看着我，好想让我说出答案似得。
　　
　　我本打算用最后的力气摇摇头，可是突然zizi，更加强大的一股电流，阻止着我，我没有办法解释。这回好，连头都有点抬不起来了。
　　
　　这项圈在电我的时候，并不会有任何电流效果，也就是说别人是根本无法察觉到我被控制，不能说话的。
　　
　　所以，在别人眼中看到的，就是我一脸淡定的，一言不发。
　　
　　就像一个亡命徒的末路那样……就跟柯南破案后那些犯人一样，一切都默认了。此刻的我……
　　
　　“绝对不可能！”
　　
　　“MD！你们一个个都是瞎子么！看不到我带着这个垃圾项圈说不了话么！来个人帮我解开了！”
　　
　　我心里难受至极的想着，可是谁会来帮我呢？
　　
　　身体已经没有一点力气了。
　　
　　公主继续在那里忧伤的说着：「呵呵……果然还是不说么……啧（她摇着头）……我是多么希望你能说你是被人威胁的……」
　　
　　巧露苦笑着，滚滚的落着大颗大颗的泪水，让我作呕。
　　
　　「伯爵你倒是说话啊！我相信你绝对不会做那种事情的！」
　　
　　巧露一脸难过的继续说着，泪水划过她的脸庞，「你救过我……但为什么你要杀了我的叔叔，而且还把整个公爵府全都杀光……」
　　
　　巧露说完的时候，那些大臣都惊得不知道如何反应，什么情况？大公爵府被屠了？全死了？
　　
　　还有一些大臣问了问押送我来的士兵，那些士兵各个掩面叹息，不断摇头，告诉他们确是如此。
　　
　　眼睁睁看着谎言在自己眼前蔓延，自己却无能为力……心，更疼了……好疼……
　　
　　而这时，那边的巧露又一副绝望的语气说道：「呵呵，还是不说嘛。」
　　
　　接着，她侧头，一副悲伤的表情问孔英才：「丞相，伯爵这……罪。」
　　
　　「回禀皇爵殿下，弑杀大公爵，同弑杀亲王，按法典，当以轮刑处置。但鉴于伯爵是不夜族，应用火刑。」孔英才仍是那副丑儿嘴脸，冷冷的看着手中的法典。
　　
　　在问话的同时，那些大臣、士兵都开始小声嘀咕着：死刑、这种人不应该留！早点杀了他！
　　
　　「呵呵……是么……」巧露颤抖的话语好像是在惋惜一样。
　　
　　她都已经让人布置上了这把我团团围住的柴火，还需要多说么？
　　
　　「那我来吧」公主低着头，装着在为我惋惜，并抽出了背部的熔岩巨剑。玄武岩的漆黑剑鞘瞬间被熔岩之光点亮。
　　
　　就在这个时候，孔英才上前说道：「殿下，这个事让我来吧！」
　　
　　公主轻轻地推开了他，泪水滑落着：「他是我留下的，就让我来吧……」
　　
　　看着巧露的样子，简直气得我想……
　　
　　可恶！！！！
　　
　　为什么我这么弱！！
　　
　　

　　第143章。玩弄vi开始

　　
　　「伯爵，愿女神……宽恕你……」
　　
　　随着一句虚伪的话语，从巧露嘴里冒了出来。接着她用那巨剑挑起一条火蛇，完美的将我身下的刻有咒文的柴火点燃了。
　　
　　烈火产生的黑色烟气瞬间呛到了我，然而我已经没有力气去咳嗽了。
　　
　　紧跟着灼烧的痛苦从小腿那里蔓延。
　　
　　“十字架……又是十字架，第一次死掉的时候，也是这个玩意……”我不由得回想起被默克拷问的时候……也是这个死玩意……
　　
　　但是这次……我绝对死定了……不存在有人复活我的可能了……
　　
　　我眼神空洞着，“所以……为什么会发生现在这个这种绝望的事情呢……”
　　
　　【时间：昨天】
　　
　　从下午吃完午饭后，我就窝在了自己房子里看书，然后安娜不知道为什么就跑出去了，半天没回来。
　　
　　下午四点的时候，巧露皇爵找到了我。她对我说，能不能让我跟着她一起去见一位皇爵，华樱城现在有些危险，需要哪位大人帮忙。
　　
　　我当时也没多想，我觉得可能是公主觉得华樱城有危险了，所以需要用我这个无价的身份，去换来一位‘同盟’吧。
　　
　　巧露带着我骑着那条能飞的伽兽（龙），穿过云层，来到了一处比华樱城稍大，但是贫民区占据50%的城池。
　　
　　我们在那座城内的一座超豪华别墅停了下来。
　　
　　龙飞的很快，但是足足飞了3个小时，时间刚好是7点，我……有点饿……
　　
　　她交给我一封信，还有一个带有封印的小盒子。
　　
　　巧露说，把这封信带给那位皇爵看就行了，然后还没等我多问，她就飞走了。
　　
　　我觉得莫名其妙的，但是公主就是这种性格，我就没有多想。
　　
　　我似乎到了一个侧门的地方，可能是公主飞过来的，所以在侧门这儿刚好就有一位侍者等待着。
　　
　　我将这信封交给了侍者。
　　
　　那侍者带着那封信回到了屋内，而我在外面等着。
　　
　　过了一会，一位红发的男执事带着我来到了二楼的一个大堂里。
　　
　　我进去后，门突然就关上了。
　　
　　“WHAT?"
　　
　　正当我不解的时候，周翰一那肥胖的身躯突然出现的我的面前，他此刻正在看着手中的信封。
　　
　　信里只有一句话：‘给你的两个礼物’
　　
　　随后，周翰一回身，露出一副让我终身难忘的痴汉脸。
　　
　　那张多层的大肥脸色眯眯的盯着我。
　　
　　「哦？伯爵~你好啊~」
　　
　　他并没有立刻扑向我，只是像一名中世纪绅士那样，站在那，并向我深施一礼。
　　
　　然而，那猥琐的音色的成功启动了我的警报，我立刻回身想拉开门，跑走。
　　
　　然而门打不开了。
　　
　　“艹！”
　　
　　我一瞬明白了：公主卖我！跑不了了！
　　
　　我一脸冷汗，回身确定那位大公爵的位置，还好，这位没突然跑到我面前。
　　
　　我假笑着，冷汗直流的说道：「哦，大公爵殿下啊，晚上好啊，巧露皇爵让我把这个小盒子送给你。」
　　
　　我将小盒子递给了他，他用魔法阵，将那盒子轻轻地吸到了自己手上。
　　
　　他注入了魔力打开了盒子，盒子里是一颗散着柔和金光的石头。
　　
　　「哦？这是日光石吗？好东西。」
　　
　　周翰一从容的将盒子盖上，并放到了身后的长桌上。
　　
　　他咽了一口口水，又回身看向我。
　　
　　【那个盒子正是巧露给安娜看的那个盒子。精巧的设计，华丽的嵌金雕花咒文。单说这个盒子本身就已经可以算作一个艺术品了。】
　　
　　【盒上的咒文是用来封印的，只需注入魔力就可以解开。】
　　
　　【正常情况，这种东西只是一种锁而已。】
　　
　　【然而巧露送的这个盒子的咒文，除了打开盒子的作用，还有启动在盒子内部盒底的黑羽族魔法阵的作用。】
　　
　　【而此刻，就在周翰一注入魔力打开盒子的一瞬间，在石头下面的特殊魔法阵就已经启动。】
　　
　　【那颗石头因为那黑羽魔法，将会‘逐渐提高’半径40内的所有生物的魔力恢复速度，而造成魔力中毒，并最终会使得范围内的生物的生命力过度转化为魔力，从而造成死亡。】
　　
　　【由于石头是‘逐渐’暴走，所以大概4个小时才会产生明显的魔力中毒迹象（无法移动），6个小时后将会产生死亡效果（生命衰竭）。7个小时后石头将会完全粉碎，而盒子本身也会燃尽。一切证据都会消失。】
　　
　　看着周翰一那张不坏好意的脸，我的简直都要跳到嗓子眼了。
　　
　　「好了，东西交给你了，我要回去了。」我假笑着，并低了个头，然后打算开门离开，然而让然是那样，打不开！
　　
　　我靠！没有门锁啊！为什么打不开啊！有毒啊！天啊！
　　
　　……
　　
　　于是，熟悉H的剧情展开了，我被强硬的抓着，带到了陌生的豪华房间里……
　　
　　衣服什么的被蛮力强硬的撕开了。
　　
　　没有任何办法，我……任凭着那头猪玩弄着。
　　
　　泪水不断地留着，好难受……
　　
　　却很舒服……
　　
　　“安娜……救我……”
　　
　　“安娜……救我……”
　　
　　我一次次的在心里说着，在这个无力情况下，我唯一能想到的就只有安娜。
　　
　　房间里弥漫着久违的恶心味道，还有烟味……
　　
　　视野一上一下，然而心里却滴着血。
　　
　　“安娜……对不起……”
　　
　　很难受，很舒服，我不知道为什么这种本子里的想法会出现在我的想法里，但是……
　　
　　“这就是我吧……”
　　
　　我的眼中的好不容易出现的希望之光，慢慢的消失了……
　　
　　“安娜……为什么……你还没有来……”
　　
　　泪水混杂着口水，流在身上。
　　
　　那曾经在恶魔城里当RBQ的感觉逐渐清晰起来……
　　
　　一张张可恶的、恶心的恶魔嘴脸……
　　
　　一次次浮现在心头。
　　
　　我不知道为什么着人类为什么会这么持久，但饥饿感，慢慢得到了缓解……
　　
　　恶心、羞耻、绝望不断如同漆黑的蟒蛇，缠绕着我的心里，最终将我吞没……
　　
　　睡着了……
　　
　　第二天，月光还在时候，一群提着荧光晶石火把的士兵冲进了周翰一的别墅里。
　　
　　“呵呵，熟悉的开场。”
　　
　　我因为别墅外的吵嚷声、马鸣声、以及军队的盔甲声醒来。
　　
　　床上除了我、肥猪，还有几位倒地的碎衣侍女。
　　
　　恶心的味道弥漫在我的鼻腔里……
　　
　　股间那种熟悉的粘稠感，让我浑身打了个冷颤，我的泪水再次决堤。
　　
　　「……」
　　
　　泪水留着，却哭不出声……
　　
　　“恶心……”
　　
　　

　　第144章。绝望vi开始

　　
　　“现在大概才3点吧……”
　　
　　我走到了窗台，用窗帘擦了擦窗户上的水汽。
　　
　　股间的污液顺着大腿内侧留着……
　　
　　黏黏的液体挂在我的银发上，并贴在我的背上。
　　
　　泪水无法控制的流着……模糊的气泡侵占着我的视野。
　　
　　赤红的眼，在玻璃的反射中，黯淡着，就仿佛期待过以什么一般。
　　
　　“啊~呵呵，这就是命吧……”
　　
　　「嘿嘿。」我假装着笑容，望着玻璃对面那半透明的自己。
　　
　　“苦笑的样子，仍然很可爱。”
　　
　　我对自己现在这一副‘悲伤的样子’无理由的自嘲着……
　　
　　我打算找一下衣服，毕竟裸着也不是事，毕竟一会儿要来人了，毕竟我逃不走了。
　　
　　可是回身走道的时候，我无意间、或者说故意的踩到了一位红发的侍女躯干。
　　
　　“what？”
　　
　　脚下感觉到冰冷的感觉。
　　
　　我下意识看了一下，在朦胧的月光下，一张清秀的面庞，面色铁青。
　　
　　“哎？……”
　　
　　一个恐惧的念头浮在我的心头。我俯下身子用手指放在她的鼻子前，又抵在她的脖颈。
　　
　　“没有呼吸！没有脉搏！”
　　
　　我立刻又去确定了另外两个人。
　　
　　“果然都死了……全挂了！！”
　　
　　我伫立在昏暗的房间里，不知所措。
　　
　　从脊背一瞬的凉意让我感受到公主的恶意。
　　
　　“呵呵……原来不仅是把我送过来当谈判礼物……而且还把我设计成替罪羊啊……”
　　
　　侦探游戏的玩家直觉，居然会在这个时候体现……我无力的笑了笑。
　　
　　“看这个样子，大概是魔力中毒，毕竟这些人都死了，只有我没事，除了这个还有什么可能么？”
　　
　　“难道巧露为了我特意给了我阻止毒发的魔法？嗯——确实也有可能。”
　　
　　但不论是怎么回事，我屠杀的罪名是逃不了了。
　　
　　“全府上下全死了，而只有一位血色双瞳的人活下来了，凶手还能是谁？在这个万恶的中世纪，仅凭这一点就足够给我定罪了。”
　　
　　“呵呵……”
　　
　　我木纳的戳在弥漫着死亡味道的房间里。
　　
　　听着走廊外快速接近的盔甲声、脚步声、指挥声。
　　
　　“啊……来人了呢，这才3点吧，居然就来人了，呵呵呵……这诬陷也太明显了吧，呵呵……”
　　
　　我清楚的明白，并更加确信这是公主的诡计了，但我也深深的明白，这件事情，我根本解释不清。
　　
　　我只能，等待着死亡的审讯。
　　
　　【九十九此刻莫名的微笑着，可爱的笑着，完全不像是迎接死亡之人的笑容。】
　　
　　而就在这个时候，一群士兵冲了进来。
　　
　　他们二话不说，将那个电击项圈套在了我的脖子上，用刀子随便在床单上捅了三个洞弄了个衣服给我披上，便将我押走了。
　　
　　……
　　
　　这就是我现在要被火刑的原因，呵呵……真是莫名其妙，为什么要杀死我。
　　
　　我盯着脚下的火，火焰顺着我这破床单衣服爬升着……
　　
　　一簇簇照亮灰色的世界的火焰，即将燃尽我的世界。
　　
　　我盯着在一旁提着熔岩巨剑的公主，她在提防着我。
　　
　　我被死死地固定在十字架上。
　　
　　早被冻僵的足跟、腿部因为烈火产生如同伤口撒盐一般的剧痛。
　　
　　“火烧的感觉啊……”
　　
　　我没有任何想法……
　　
　　我很生气，但是我却没有力气去发泄。
　　
　　我全身好冷，但我却没有力气去打颤。
　　
　　我全身被烧得好疼，但却没有力气挣扎。
　　
　　“云大哥啊……你不是说你会保护我么？然而你现在人呢？”
　　
　　我绝望的盯着远方的天空，心里居然还想着将军。
　　
　　反正我没有任何挣扎的能力了，又冷，又痛，还不能说话。
　　
　　“灰色的远处，将军，你是否还能赶来呢？”
　　
　　“安娜啊……你在哪里呢，呵呵……”
　　
　　我来这儿的一路不停地在心里呼喊着，然而没有用，没有回答。
　　
　　……
　　
　　冰冷的风捶打着早已冰冷的身体，冰冷的心里在不知不觉的时候被冰冷的黑色笼罩。
　　
　　如同暴走的前夕，我眼中只剩下一个个赤发的红魔族以及围绕在身边的烈火。
　　
　　“为什么，安娜，你还没有来啊，再不来我真的要被烤熟了。这可不是第一次见面断手断脚，缺血昏迷，可以用再生术治愈啊。这要是烧成灰了，你可救不了我了。”
　　
　　我想着，又看了一眼那边手里提着熔岩巨剑的巧露，“嗨——为什么想除掉我……”
　　
　　我仍然有些不敢相信，明明自己已经知道这都是巧露她的诡计……但内心深处仍然不敢相信自己被最信任的人背叛了。
　　
　　“替罪羊谁都能当，为什么要选择黑羽族的我？难道你不需要我了？”
　　
　　我无聊（绝望）的分析着，“那么如果真是这样，你不想要黑羽族的那些黑科技遗物了吗？”
　　
　　“不懂……完全不懂……”我不明白，我想不透为什么巧露皇爵要这样……
　　
　　难道不想要更多的遗物了？难道满足了？那满足了为什么还要杀我？
　　
　　“兔死狗烹？呵呵，原来如此，是这样啊，呵呵，原来是这样，呵呵，艹！”
　　
　　一瞬间，我总觉得我明白了，但是也仅仅是明白了，没办法改变，艹。
　　
　　看着火光，我不由得回忆起从来到这世界以后发生的种种事情，真的如同走马灯一样的感觉，但实际上这就是我每日早晨醒来的第一件事‘自检’。
　　
　　“反正要死了，最后一次了，呵呵……”
　　
　　我无聊（绝望）的回忆着，可能这就是人死前最喜欢做的事情吧，而我却天天做着……还是每天早上……呵呵，我还真是……
　　
　　随着回想，那一幕幕与安娜一起读书，坐在她腿上，躺在她腿上，跟她一起吃饭等等的记忆，不由得浮了出来。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　泪水更加止不住了。
　　
　　“明明，那些日子……那么真实的……明明你说过要保护我的……”
　　
　　“但是为什么安娜不来救我了……”
　　
　　突然，我想起来昨天安娜说的‘我们现在就做一些开心的事情吧！’
　　
　　“呵呵，原来如此，所以你昨天才会说这句话吧”（瞬间黑化）
　　
　　我的心里唯一的希望，快速枯萎着。（眼神也快速失去了神色）
　　
　　“原来你早就知道会发生这种事情，你才会那么着急的啊……”
　　
　　“果然你和公主是一伙儿的，所以，你才把我的血晶弄丢……”
　　
　　“我就说，为什么你突然那天就说喜欢我，哪有喜欢一个人这么突然的，原来都是骗我的。”
　　
　　我释怀（绝望）的落着滚滚后悔（愤怒）的泪水。
　　
　　“这么说的话，将军也是跟你们一伙的，这就能解释清楚，为什么那天我跳楼后没死，醒来之后就听到你们在门外细语，然后将军你还发现我了，呵呵。原来你们那是做给我看的啊，原来这一切的一切都是TM是在演戏啊……”
　　
　　“呵呵，我就说嘛……这个世界怎么可能对我那么好……”
　　
　　“从一开始，你们这仨就是利用我得到黑羽族的遗产，然后利用完了，再把我丢掉，呵呵。”
　　
　　“然而我，就跟个傻子一样，相信着你们，相信你们是真心对我的……”
　　
　　“呵呵呵，真是傻啊……”
　　
　　希望……完全消失。紧跟着一阵暗红色的浊流充斥着我空空荡荡心灵。
　　
　　“原来，所有人都在骗我么……又或者说……你们从来就没想过真正兑现过承诺么！”
　　
　　我的心里好痛，好痛。
　　
　　这是我第一次感觉到如此难受的感觉，心痛的感觉，真的好疼。
　　
　　我受过如此多的折磨，雷击、刺穿、切断、啃食、冰冻、火烧……
　　
　　然而那曾经的种种、那时的种种，都没有办法和我现在的心痛相比。
　　
　　就像心口的巨石将心脏压破，心脏化为了深渊，石头跌入，无声反响。
　　
　　空洞的心里被暴躁、痛苦、哀伤、饥饿充斥着。
　　
　　无法用任何我所受过的刑法去形容的痛苦，充斥着我的心中。
　　
　　“好难受……”
　　
　　“安娜！朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅！！你说过永远会保护我的！”我在心中怒喊着。
　　
　　充满自负、哀痛、责备、绝望的话语，从我的心里喷出。
　　
　　其实公主和将军也都说过……但是此刻，我却对安娜更加愤怒。
　　
　　“法克！……”
　　
　　周围的柴火已经完全燃烧起来了，烈火熏斥着，炽热的空气扭曲着视线，就跟我的心一样，扭曲着。
　　
　　“都在骗我，你们都是骗子，你们红魔族，全都是骗！”
　　
　　黑色的烟雾、滚烫的空气，将我眼前这些红魔族遮挡，但我仍能感觉到那些‘虚假的敌意’，‘虚假的仇视’。
　　
　　“全世界……都是垃圾……”
　　
　　……
　　
　　

　　第145章。插曲vi开始

　　
　　【然而，此时的安娜正被关在一个特制的铁笼中。D3】
　　
　　就在华樱城东城外的一处林中，一座破旧的小房子中，安娜正一脸愤怒的指着在另一边不知所措的孙言伟。
　　
　　「孙言伟！你马上把我放出去！你和公主究竟想做什么！想对我的九十九做什么！」
　　
　　……
　　
　　安娜那天奉旨，在周翰一离开后2个小时之后，骑着快马打算将这个盒子，以‘谢罪礼’的名义，送到大公爵周翰一的府上。（安娜也没有对公主让自己晚两个小时过去感到奇怪。）
　　
　　而在路上，路过一处小树林时，突然从地下，升起一根根巨大的铁柱，拦住去路。
　　
　　铁柱上亮着英绿色咒文，并很快形成四个面，最终成了一个巨大的笼子。
　　
　　神奇的是，那马居然能传过去，而安娜无法穿过，随着巨大的笼子越缩越小，最终形成了一个高度2米的小笼子。
　　
　　【这是黑羽遗迹里发现的一种特殊笼子，只会关住选定的事物。】
　　
　　【而‘将安娜关到笼子里。’正是巧露交给孙言伟的任务。】
　　
　　【封印魔法的笼子：这笼子可以阻止8级以下的所有魔法，所以安娜没有任何办法破坏这个笼子。】
　　
　　安娜被关在笼子里大概了10分钟后，孙言伟一阵风一样，从远处疾驰而来，抱起笼子一个百米冲刺，冲到了一个破旧的小屋里。
　　
　　……
　　
　　而现在，自安娜被抓，到现在已经半天多了，天色蒙蒙亮。【而在那边九十九，已经被囚车押送进了内城，即将被火刑】
　　
　　被关在笼子里的安娜，一脸愤怒的盯着孙言伟，反复问到：「孙胖子！你马上把我放出去！公主究竟告诉你什么了！为什么抓我！」
　　
　　在这半天内，她无数次提出这个问题，然而，孙言伟一直闭口不答。
　　
　　稍稍有些破旧的房子里，被孙言伟打扫的还算干净，木桌子，木椅子虽然有些晃悠，但勉强能禁得住孙言伟的胖身子。虽然窗户碎了，但好在孙胖子用了保温魔法。
　　
　　铁笼里放着木托盘，上面有一些面包奶酪。然而安娜完全没有心情吃。
　　
　　“本来应该在北边考古的孙言伟，本来应该存放在宝物库的‘封印魔法的笼子’，居然同时出现。”
　　
　　“能做到这个事情的，只有公主。”
　　
　　“而把我囚禁到这里，就是说华樱城那边绝对有什么事情不能让我知道。”
　　
　　“而我所关心之人只有九十九，所以……”
　　
　　「说！你个死胖子！你们想对我的九十九做什么！」
　　
　　安娜满脸憎恶的一拳砸到了笼子的栏杆缝隙里，然而一层半透明的屏障瞬间阻止了拳头穿过笼子。
　　
　　「说！」
　　
　　安娜在手中聚现出魔法阵，然而刚刚成型的瞬间，就莫名其妙的击碎了。
　　
　　“可恶！”
　　
　　dong！又一拳狠狠地砸在了栏杆的缝隙上。
　　
　　望着此时愤怒的安娜，孙言伟吓得躲在了一旁的屏风后。
　　
　　他手里拿着根咬了两口的长面包，紧张的瞄着那边恐怖至极的安娜，满脸堆笑说：「哎呀~侯爵大人，我真的不知道啊。你就别为难我了好么，我真的不能说。」
　　
　　「你？」安娜瞪着核桃般的眼睛，疯魔一般的凝视着那边孙言伟，「想好你说的话。如果我出去，九十九发生什么事情，我绝对不会放过你！」
　　
　　dong！又是一拳。
　　
　　那是一种复仇者所拥有的眼神，吓得孙言伟猛咽口水，一身冷汗已经打透了他的颈部，「啊……那个……那个……好吧，那个，其实不是我不想放你出去，这个笼子你知道的，需要钥匙才能开开，所以……」
　　
　　「所以什么！」安娜愤怒道破音的喊着。
　　
　　「那个，那个钥匙啊……它，它，它不在我这儿。」
　　
　　「也就是说在公主那里？！」安娜狰狞的咬着牙，深邃的紫瞳充斥着无数血丝。
　　
　　安娜此时就跟疯了一样，她怒视着那边的孙言伟。
　　
　　「没错……所以我真的没有办法啊，我只是奉命行事啊。我也没有办法啊，侯爵大人啊，您就不能消消气吗。你这样子我真的很害怕啊。吓得我都不敢吃饭了，你说你不吃就算了，我好饿啊。求求您让我吃口饭吧，不然我会饿死的。」
　　
　　了解到钥匙在公主那里之后，安娜心中的不安感陡然增强。
　　
　　“看起来是真的打不开了……”
　　
　　本来气愤到不行的安娜，突然间，跪在了笼子里，哭了起来。
　　
　　「唔——呜啊——」
　　
　　抽泣的泪水滚滚留下。
　　
　　“九十九……九十九……”
　　
　　安娜在心里不断地重复着，一直忍耐了十多个小时的‘不安感’终于决堤，恐惧与绝望的心洪冲碎了一直维持精神的愤怒。
　　
　　「唔唔——」
　　
　　安娜跪在笼子前面，用拳头无力地、一次又一次捶打着。
　　
　　「打开啊……求求你了……」
　　
　　「求求你了……」那声音极度绝望，让人心碎。
　　
　　从旁观者来看就仿佛孙言伟囚禁了安娜一样……（虽然这确实是事实。）
　　
　　然而孙言伟完全不知道为什么会变成这样，他全然懵逼的从屏风后面扭了过来，「那个……侯爵大人……您……怎了么。就算不开门，你也不至于哭吧。虽然说公主那个人阴晴不定的，但是也不会对黑羽族唯一的幸存者做什么吧。哎呀，求你了，你别哭了。」
　　
　　「不会才怪！如果她不想对九十九动手，为什么要让你把我关在这里！你用点脑子行不！」安娜一边咬着嘴唇一边说着。
　　
　　在她的此时的心里已经乱成一团乱麻，因为刚才她打开了那个盒子，然而那个盒子里面什么石头都没有！
　　
　　安娜从铁笼里将那个盒子扔到了孙言伟的大肚子上。
　　
　　孙：「这是什么？」
　　
　　「这是里面本来应该装着一颗可以让半径40米所有人魔力中毒的石头！但是现在没有！绝对是公主让九十九送过去了！而如果我猜不错的话，九十九现在已经被公主的人抓回去了，接、接、接（受死刑）呜呜呜……」
　　
　　话到嘴边，却不敢说出来，安娜抽泣着。
　　
　　「啊？抓回去怎么？」一边的孙言伟丝毫没有情商的问道。
　　
　　「接受死刑啊啊啊！」安娜声嘶力竭的嚎喊着。
　　
　　「啊！？这，绝对不可能！公主怎么……额……刚才我买早餐的时候，好像确实看到有一支军队进城了，听那些看热闹的人说似乎抓到个吸血鬼……」
　　
　　「啊？！」安娜突然感觉到脑中有什么东西断掉了一样，她突然木了，一动不动的坐在笼子里。一束紫发划过眼镜片前。（眼神失去了神色）
　　
　　失落的样子，宛若断线的木偶，正是人类深陷绝望与恐惧时的正常反应。
　　
　　「嘿嘿，不能这么巧吧……侯爵你也……」那边的孙言伟傻笑着安慰着，可他不了解事实啊，他跟巧露相处的时间也远不及巧露与安娜的多，所以他自然不会理解。
　　
　　然而事实就是这么凑巧，还没等孙言伟说完。
　　
　　突然间一股强大的暗元素波动，从华樱城的方向传来。
　　
　　安娜与孙言伟几乎同时感受到了这股不夜族魔力波动，他们的头不约而同，转向了波动传来的方向。
　　
　　他们两人都曾与不夜族的战斗过，所以对这种‘不夜族狂化’的魔力波动非常敏感。
　　
　　然而这一次的波动，威力却远超他们二人所知道任何一种。
　　
　　一种就如梦魇般的痛苦感、绝望感，如同巨石一般压制着他们的心里，并滚入到他们的心底。
　　
　　安娜彻底脱力，无力地将头抵在铁栏上，绝望的眼神完全黯淡下去，滚滚的泪水不断地顺着脸颊，流着。
　　
　　「九十……九……」
　　
　　“别、离开我……”
　　
　　

　　第146章。血晶vi开始

　　
　　【时间稍稍提前，镜头再一次来到华樱城。】
　　
　　此时，九十九周围的火势越来越大。红莲似的火焰，熊熊燃烧着。
　　
　　九十九的双腿已经被烧的漆黑，如木炭一样，剧痛自不用提。
　　
　　可是九十九那双赤红的眼睛，却仍死死的盯着火焰外的某个方向。
　　
　　那个方向，正是巧露。
　　
　　“你们，都是，骗子。”
　　
　　他不断地落着泪，火焰明明已经烧毁了他的衣服、烧干了他的下肢，可是无论多么痛的神经感觉，此刻都无法压制他心灵上的痛苦。
　　
　　被人背叛，被最亲的人背叛，这种最让人心寒的事情，出现在了一位心灵早就千疮百孔的孩子身上。
　　
　　在自己最无望的时候伸出了援手，然而最后却背叛了自己。
　　
　　这种事情无论是什么年代，什么世界，都是一种会让当事人无法轻易原谅的事情，更何况是一位饱经折磨的人。
　　
　　那更是不可原谅的滔天大罪！
　　
　　“果然是红魔族的！垃圾！都是垃圾！”
　　
　　九十九在心里狂啸着，这是他表达愤怒的唯一行为，也是一种让人心酸的行为，因为他连大声宣泄的权利都被剥夺了。
　　
　　没有任何发泄的方法，只能在心里一遍一遍的咒骂。
　　
　　“所有人都是骗子！你们！！所有人！都去死吧！”
　　
　　“死吧！去死吧！！”
　　
　　一次次的心中咒骂，如同一次次箭针刺着九十九的心里。
　　
　　那一幅幅与安娜、将军、巧露的画面，一次次的笑脸，一次次的摸头，一次次的鼓励夸奖……随着一次次咒骂，在重重火海里一同消失着。
　　
　　九十九憎恨地看向天空。
　　
　　“都是骗子，系内，系内！”
　　
　　他觉得已经没有办法了，他想死但又不想死。
　　
　　他不服，他不甘心，“为什么我这么努力活下来了！却又是这样的结局！”
　　
　　很快，火焰产生的灼痛感，蔓延到了手臂，几乎全身都被火焰熏烤着。
　　
　　九十九的表情终于不能像刚才那样淡定了，那从皮肤表层慢慢深入深层的灼烧痛感，从全身各处的神经，不断地向大脑传递着。
　　
　　心里上最大的痛苦，配合着肉体上的巨大痛苦，同时折磨着一个九岁（18）的孩子的身心。
　　
　　「啊！」突然一声惨叫。
　　
　　果然忍不住了，九十九喊了出来，可紧跟着一阵强大的电流，让他瞬间闭上了嘴。
　　
　　一些在场的官员、护卫露出了怜悯的样子。再怎么说，那只是一个小孩子啊。
　　
　　然而绝大多数人的表情，毫无怜悯，甚至还露出了满足、享受的微笑。
　　
　　那可是撕心裂肺的一声惨叫，光听就知道巨疼无比，可是那些人就是在笑。
　　
　　随着火焰的越烧越猛，天空也开始阴暗。仿佛是九十九的怨气、怒气、憎恨之心将天空染上了阴郁的灰暗。
　　
　　连续不断的痛觉撩动着九十九的神经。
　　
　　然而即便如此，肉体上的痛觉仍然抵不过心中巨痛。
　　
　　他从来不知道心疼会如此强烈。
　　
　　dong，dongx2
　　
　　心跳一次次加快，仿佛浸没在水下的沉鸣，环响在他的耳边。
　　
　　心跳的声音逐渐改过了周围火焰，木柴的噼啪作响声音。
　　
　　“系内、系内、系内！！”xN
　　
　　随着在耳边不断鸿鸣的心跳声，九十九仍然诅咒着。
　　
　　经历过数次死亡、体验过无数次在死亡边缘的他知道这种感觉，正是死亡来临的感觉。
　　
　　“为什么我不能用魔法！草泥马！”
　　
　　“只要能力、只有使用魔法的能力！我绝对不可能这样被杀！不甘心啊！真……TM不甘心啊！”
　　
　　“玛德！巧露！老子要是不死！一定、绝对！弄死你！垃圾！kazi！”
　　
　　“为什么要杀我！为什么我总是这样！这TM真的是穿越么！垃圾！垃圾！都TM是垃圾！垃圾世界！法克法克！！“
　　
　　“为什么！凭什么！”九十九绝望、愤怒的在心中怒嚎着，然而无法说话的他只能用愤怒的眼睛死死地看着天空，仿佛要用眼睛将这股怒气宣泄出来。
　　
　　一次次的诅咒，不仅仅是一种绝望、一种惧怕，更是九十九对力量的渴望。
　　
　　就在九十九心中负面情感不断膨胀，对力量的渴求不断超压的时候。
　　
　　在他寝室的床榻下，某根床立柱的上方与床板外檐形成的横U型凹槽里，那个被安娜弄丢的血晶项链正卡在那。项链的银质外托死死地卡在凹槽里，而内部的血晶，正一闪一闪，荧动着血浪的光芒，并且越来越亮。
　　
　　咚咚、咚咚……
　　
　　九十九的心跳声越来越快，而就在死亡快要迎接99的最后十七分之十三秒时。
　　
　　咚！!
　　
　　突然,一次剧烈的心跳，传入九十九的身体，仿佛冲击到灵魂深处的波动。
　　
　　与此同时，shua的一下，一道猩红的光芒（那颗血晶，直接从银质外托中消失），在24分之1秒的一念时间里，瞬间从九十九的床铺下，飞到了九十九的面前，悬停下来。
　　
　　“这是？！”九十九瞪大了眼睛，不敢相信这东西居然能过来。
　　
　　几乎同时，就在血晶飞来的时候，在火刑台的上空一圈圈卷起黑色乌云，就如同马良的神笔，硬画上去的一样。（也恰巧因为这一圈圈的乌云奇象，引得所有人都抬头观看，没有人注意到血晶飞过来的痕迹。）
　　
　　「啊！？这是？！」
　　
　　「这怎么了！？」
　　
　　一些大臣惊讶的扬头，恐视着天空，并往后退去。脸上一瞬从嘲笑变成了恐惧。
　　
　　一名军长，见这种情景立刻发令：「保护皇爵殿下！」
　　
　　呼啦的一下，三四排士兵挡在了巧露前面，并围住了火刑台。
　　
　　这时的巧露也尤为吃惊，但也仅仅是有些吃惊，并没有一丝恐惧的感觉，相反，他还居然有些得意。
　　
　　因为这样反而更适合她的计划了，更可以名正言顺的除掉‘不夜族的九十九’。
　　
　　可就在巧露抬头看天的数秒间，另一边的九十九盯着面前的血晶，露出了失魂落魄的绝望者的笑容。
　　
　　“启动吧！我愿意支付10年的记忆！快点启动！”
　　
　　“启动、启动、启动！”
　　
　　他瞪大了双眼，仿佛要从眼中射出极光一样的感觉，他想启动这个血晶，支付自己十年记忆获得能力！获得使用魔法的能力！
　　
　　然后！亲手干掉巧露！
　　
　　可是……下一千分之18秒，意外或者说意料之中的事情发生了，那血晶居然碎了，还完全消失了！
　　
　　一瞬间，九十九眼中那好不容易燃起的希望，瞬间消失了………………
　　
　　

　　第147章。觉醒vi开始

　　
　　瞬间九十九蒙了、绝望了、傻了。
　　
　　血晶……碎了？？？！
　　
　　猝然间，他感觉心脏如同被雷神之锤猛击了一下似得，仿佛将心脏的所有血液都挤了出去。
　　
　　「呕啊！」九十九无比痛苦的干呕着。（那缠绕九十九脖颈的金属项圈，此刻被不明所以的黑色经络缠绕，没有正常启动）
　　
　　一种从心脏出发的剧痛充斥着全身，紧接着，他的眼中开始流出泪水。
　　
　　忽的，一小搓暗元素的魔力冲击，从九十九的身体中心散出，将周围的火焰瞬间吹灭了。（而也露出了九十九那从腰部往下全部烧成焦黑的躯干。”
　　
　　但这可不仅仅是吹灭，而是冻灭！
　　
　　这股魔力冲击直接将整个火刑台也都被冻住了，一根根柴杆就像一条条的黑色水晶，凝结在那；甚至连火刑台下面的地面上方都凝成了厚厚的雪霜。
　　
　　「这、这是……冰神领域么？！」一位见多识广的军长一脸惊愕的说道。
　　
　　冰神领域，8级，冰系魔法，可以冻结很多东西。
　　
　　听到军长那恐惧的语气，周围的士兵也都被吓得脸色不正，浑身发抖。虽然6、7级的他们打过，但这可是8级的冰神领域啊！这绝对打不过啊。
　　
　　而另一边的那些大臣们，听到军长这句话，立刻吓得退到了不知道多远的地方，展现出‘有福同享，有难能跑就跑’的行事准则。
　　
　　「慌什么！」巧露冷着脸笑着，站在原地丝毫没动，似乎完全不以为意的样子。
　　
　　然而实际上，她此刻也有点紧张了，毕竟那可是8级的神技，她最高也就只能勉强使用威力7级，实为6级的熔岩技。
　　
　　少许冷汗凝在她那冷峻的面庞上，凌厉的眼角杀气满满的盯着那边的九十九，她紧紧握着手中的熔岩巨刃，另一只手也正准备抽出第二把剑。身为战士的她明白，现在的九十九已经不是那个什么都不会的‘古代种’了。
　　
　　“这个感觉是……不夜族……”
　　
　　“没想到这家伙……啧，需要马上解决！”
　　
　　巧露十分清楚，自己现在需要做的事情，那就是最快速度清理掉这个突然变为不夜族的黑羽族！
　　
　　这是一个非常明确的想法。
　　
　　然而还没等巧露将刀抽出来，那只玉手才刚刚落到背部的刀柄之时。
　　
　　瞬间，时间停止了。
　　
　　然而九十九的时间却没有停止，他目瞪口呆的看着眼前一切都静止的景色，不知道究竟发生了什么。
　　
　　怎么自己心脏一疼，一下子这周围的全冻结了，还有人说这是冰神领域，自己什么时候会魔法了，但总之，这、怎么这一个个的都不动了。
　　
　　那血晶不是碎了吗？难道是正常启动，所以碎了？果然那个老板骗我，我就说怎么可能有魔力结晶不会碎，嘛，不想了，现在应该立刻将施展魔法干掉巧露，然后！……
　　
　　然而这个时候，突然九十九的感受到一种身体被撕碎的裂切感。「哇！」一声惨叫。
　　
　　瞬间，九十九全身喷出了鲜血，或顺着雪白的皮肤、或者顺着焦黑的皮肤，飞溅着。就仿佛人‘炸’了一样。
　　
　　原本从眼角留下的清澈泪水，此刻居然变成了混杂着血液的血泪。
　　
　　九十九蒙了，怎么突然间自己全身流血了！
　　
　　猩红，一瞬间将九十九的视野包裹。本来就只剩下黑白青色的静止世界，瞬间染上了一层红色。
　　
　　一切发生的都太突然，九十九完全不明白怎么会这样的时候。
　　
　　突然在他的耳边响起了他自己那可爱的萝莉音看，就仿佛有有另一个自己在自己耳边低语（声音与自己一模一样）：未知原因启动，权限获取失败，转为临时系统，魔术式解压完成，可用魔术式散羽、系临、固后，血、血血血血，错、错误、错误……
　　
　　“哈？”九十九一脸懵逼，可就在这个时候，他的视野，突然被切为了一半、两半，仿佛玻璃碎开一样。就如同自己的眼睛被切开了一样。
　　
　　紧接着，在九十九完全不明白究竟自己身体发生了什么的情况下。他的身体瞬间犹如抽丝剥茧一般，被‘切’成了一丝丝的肉条，细腻犹如针线，并很快变成了一团血肉模糊的血气。
　　
　　他脖颈的项圈在九十九人形消无之后，随即落下。
　　
　　可是，那团血气却以一种无法形容超高转速旋转着，那项圈还没等落地，居然就被‘血气’给磨碎了！打成了粉！
　　
　　同时高速旋转的血气，不仅磨碎了这金属项圈，居然还开始膨胀起来！如同赤色螺旋丸的血气居然直接磨碎住处刑的十字架。
　　
　　这团血气不断旋转着，并在核心出现了一个黑核，这颗黑色的球体不断膨胀，当黑核的边缘与血丝气的边缘重合之时，瞬间产生了第一次暗红色的冲击。
　　
　　Penn！有点像戴上了消音ii器的舰炮，很响、又很闷的声音。
　　
　　暗红色的冲击波及开来，刚刚才被冰冻的火刑台，倏然间，强烈的冲击被完全碾碎，化为层层冰沙之浪。
　　
　　然而这层冰沙之浪，荡飞出去还不到三米，便停下了，凝固在时间之中。就像一堵虚拟的黑色海潮，凝固在那。里面全是各种柴火、地砖形成的超细粉末。
　　
　　猝然，那血之黑球瞬间塌缩，宛若超新星爆炸一样，快速缩小，带着所有的血丝凝聚成一颗极亮的奇点，随后瞬间爆炸。产生了第二次银白色的冲击。
　　
　　Xinn！酷似音爆的瞬响过后，一层银白色的气浪，荡漾而去，也不出三米，便定格在空间上
　　
　　两次冲击刚好混在了一起，形成了一层暗灰色的颜色，仿佛朝阳升起前的雾都，压抑昏暗的颜色。
　　
　　此刻，这道，混合了两次冲击的冲击墙，与那些士兵的距离仅为15公分。（可是这些惊魂未定的士兵，却浑然不知，毕竟时停中。）
　　
　　另一边，随着第二次冲击的光芒退去，九十九的身体得到了重新修复，没有一丝伤痕。
　　
　　此刻，九十九漂浮在空中（原本的十字架位置），身上穿着黑魇色、暴露的铠甲。
　　
　　荧亮着暗红色的棱形盔甲，如同装饰品一般的悬浮在肩膀与臀部，防护面积，少得可怜。
　　
　　一件珍珠黑色的、酷似魔法少女（EVA）里那种死库水紧身衣，紧紧贴在99那幼ii女型的身材上。
　　
　　死库水胸口中心，嵌着那颗猩红的血晶，只不过体积大了好几倍。原先只有杏仁那么大点，现在居然变成了桑树叶那么大。
　　
　　双手套着的长手套，外部有一层幽幽的天蓝色的光芒。光满内，隐约可见一些旋动的半透明齿轮。
　　
　　原本完全烧伤的双腿，此刻已经被一层层黑羽所覆盖。
　　
　　从大腿中部往下，膝盖、小腿、再到脚掌已经完全消失，取而代之的是一层层、一环环的‘黑色羽毛’。
　　
　　而且这些黑羽的边缘似乎极为锋利，好像片片黑曜石做的棱形刀片，散发着刀刃的光芒。
　　
　　

　　第148章。绝望者的反击

　　
　　并且每一层与另一层偶尔还会互相转动，好似涡轮一样，还散发着苍蓝色的光芒。真的像极了那些科幻风的引擎喷口！（也像极了某苍蓝的挂B潜水艇的超重力炮……）两条腿此时就像是两座涡轮引擎！
　　
　　并且在九十九的背部，悬停着四把浮在空中的双刃双头刀镖，就像两队翅膀一样。血紫色的样子，让人感觉这四个浮游刀好像是由鲜血构成的。
　　
　　每一把浮游刀的中心都有一颗赤红色轮型机关，忽明忽暗的闪动着血色红光。
　　
　　（机关中心的宝石，让99获得了多方向的视野，同时让他看到了自己。这种奇妙的视野，就像他噩梦中，自己看着被关在培养舱中的自己一样，有点晕，并且有一些恐惧。）
　　
　　这下99完全懵了，这难道就是传说中的‘黑化’魔法少女（吼姆拉）？
　　
　　虽然不太满意自己现在的样子，但他得意笑了。因为他知道自己，现在绝对拥有了反杀巧露的资本。
　　
　　“背叛，就应该付出代价！”
　　
　　九十九那双猩红的眼睛死死的盯着远处的巧露。
　　
　　本来珍珠色的眼白被黑色侵蚀，一双如血月的赤瞳中，那银色的倒三角形瞳孔散发着满满的不祥。
　　
　　也因为这双眼睛，九十九的样子完全变了。他再也不是曾经那个垂眼角，无论做什么表情，都是萌萌哒的小萝莉样子了。
　　
　　这双黑底血银瞳充斥着血族的狂傲不羁，更带着无限的绝望。
　　
　　九十九狰狞的笑着，如同堕天使一般。
　　
　　那是一个对世界无望的人，才会有的笑容；更是一个想要报复世界的笑容。
　　
　　九十九那狂笑的嘴唇上，露着一对吸血鬼才有的银长獠牙，他很清楚自己的样子就是吸血鬼，虽然很意外，“但获得了力量！绝对没有什么不好！”
　　
　　九十九露着复仇者的目光，抬起手，伸向巧露的方向，并打算施展魔法。
　　
　　可就在这一瞬间，时停居然解开了！
　　
　　99有些无奈，有些惊讶的「啊……」了一声。
　　
　　世界回复了正常的颜色，而同时，那层混沌的暗灰色冲击波，也瞬间爆散而去。
　　
　　可倒霉了在最前排站着的那群士兵，虽然他们早有准备，施展了很多防御措施，但终究是中阶的普通防御魔法，在这几乎完全混沌到高阶的魔力冲击面前，就跟螳臂当车一样。
　　
　　「哇啊！」xNNN
　　
　　一瞬间，在最前排的那群士兵的盔甲、武器，全部被这股暗元素波动冲击到扭曲、变形、折断。
　　
　　并且由于这道冲击波里面带有大量木屑、铁粉、碳粉、冰碴，所以这些硬物就直接顺着盔甲的缝隙直接刺入肉内，最终导致那些士兵各种双目失明、筋断骨劈。
　　
　　甚至有一些懒散的士兵，因为之前没有使用防御魔法，直接就被这些粉尘，在顷刻间射杀在盔甲内。更有甚者，居然被密集的月牙形粉尘，恰巧切过盔甲缝隙，躯干被直接断掉。
　　
　　于是一大批士兵相继倒地，并且还从盔甲内流出了殷殷血迹。
　　
　　但粉尘终究是粉尘，再快，在空气中阻力也很大，所以没飞多远，就没有了杀伤力。
　　
　　可以说刚穿透最近一圈的士兵后，就停下来了。（粉尘停下，但这股暗元素波动却直接穿透了整个华樱城，直直传到了城外百米外的安娜那里。）
　　
　　这完全是一场意外杀伤，然而对于完全不知道情况的士兵们，可就慌了。
　　
　　他们直接以为这是破防技！
　　
　　再看到面前刚才那个小萝莉居然变成了如此可怕的样子，他们的心中的士气瞬间吓没了。
　　
　　「啊？！破防魔法？！快！来这个吸血鬼远点！」
　　
　　「是、是、不夜族！！啊啊！」
　　
　　「眼睛！啊啊！我的眼睛！」
　　
　　「我的腿！我的腿！」
　　
　　大部分士兵被吓得完全没了作战的欲望，他们惊恐地推开了压在自己身上的同伴，趔趄的跑走了。
　　
　　还有一些，坐在地上、站在地上、被99的样子完全吓得动不了了。
　　
　　一些训练有素，但不幸眼部受伤的士兵，立刻扔下头盔，双手施展治愈魔法试图修复自己的眼睛。
　　
　　当然还有一些纯菜鸟，只因为一点点伤痛，比如腿被‘粉尘’切开，居然就死死抱着自己的腿叫苦不迭，完全忘记了‘战斗已经开始’，不跑就是等死。
　　
　　一些团队意识好的，不但没有自己逃跑，居然还抱着、背着、或者魔法拖着，将受伤的队友快速带离。
　　
　　战场一触即发，新兵之间不同的素质立刻就凸显了出来。
　　
　　「啧。」九十九看着远处那些远处逃跑的士兵、大臣；看着近处那些惊恐看着自己的士兵；还有那些害怕到不能动的；还有那最前排，被莫名其妙击杀的。
　　
　　“这……这是我做的？”九十九心里略微有些惊恐，“我杀人啦？”
　　
　　可是他此刻，不但不为那些死去的士兵感到惋惜，反而还非常享受这将他环绕的‘死亡盛宴’。
　　
　　盯着那不断从铠甲中流出的鲜血，九十九能感觉到来自喉咙深处的干渴，但他丝毫不想去吸食那些血液。
　　
　　此时的他，完全被‘杀人的成就感’所吞没，这种莫名的背德感，让九十九兴奋着，他能感觉到此刻在他身体里流窜的、激涌的血液。同时也更加确信自己的能力绝非寻常。
　　
　　他咽了口口水，心里明白，自己已经成了吸血鬼。“呵呵，可能就是个那个血晶吧……呵呵。”
　　
　　边想着，他手中也没停下，8级‘烈焰爆炸’已经准备就绪（在空中蕴画魔法阵花了十多秒）。一环魔法阵出现在九十九的手心前，方向正对巧露。（烈焰爆炸，这个魔法优势就是在于它的爆炸性。而当初99就是看到这个魔法的爆炸属性，才去学习的。原本的目的，是为以后对付遗迹内的机械蜈蚣、蜘蛛什么的。可是却没想到用在了这个地方。）
　　
　　“我只能用一次十年的记忆，所以我没有太多时间，我必须要快速解决掉巧露！”
　　
　　而就在这个时候，在99对面的巧露忍无可忍，狰狞的表情死死盯着变身后的九十九。她深深地明白，眼前这个不夜族，非常危险！至少在8级以上，全城上下现在只有自己能与之一战，那些士兵绝无半点获胜可能。毫不夸张的说：‘伯爵已经成为了威胁华樱城的存在’，必须杀死！
　　
　　

　　第149章。烈火爆炸+血蝶

　　
　　「伯爵！」巧露冰冷的眼中充满了怒气，双刀在手，冲向九十九。她实在有些懊悔，“早知道就应该直接用刀砍死他，也就不会有这么多麻烦。”
　　
　　「死吧！」九十九露出疯狂的笑容（那快要哭出来的笑容），他的双手叠放，魔法阵启动，一道一米多粗的火光冲向巧露。
　　
　　99那双黑底血银瞳露出了得意笑容：“哼！”
　　
　　此时的99已经对所有红魔族的人恨之入骨，他用烈火爆炸的目的，也正是为了让巧露以身犯险。
　　
　　烈火爆炸这是一个附带爆炸属性的冲击魔法，最大的特点就是火柱本身可以被引爆。
　　
　　如果巧露自己逃走，躲过去，那烈火直接能将那些士兵、大臣焚烧殆尽！
　　
　　如果巧露用剑挡下来，自己就可以引爆火柱。炸死她！
　　
　　然而他猜错了。
　　
　　只见巧露一跃而起，在空中一刀劈下，化为炽白月型剑气，霎时将烈火爆炸的焰柱辟为两半。接着通过挥刀的惯性，巧露旋身顺势将另一把熔岩巨剑投掷在自己脚下，又将第一把刀撇向焰柱中心，让剑气与熔岩巨剑一同抵抗着九十九的火柱。
　　
　　那从天而降的第一把剑扎入地下之后，立刻地面浮起双层魔法阵。而那边被批开的火柱此刻已经被分为两半，如同Y字一样喷射到内城的两侧，眼看就要烧向那些‘无辜的’士兵与大臣之时，那第一把剑所形成的两道魔法环立刻飞向这两溜火焰的前方。
　　
　　此时九十九那黑底的血瞳正露出狂喜的笑容，觉得这一下必能干掉不少红魔族！
　　
　　可是，须臾之间，那两面魔法阵，分别化为厚度4米的矩形土砖！两大块土砖拔地而起，直接挡住了他的烈焰。
　　
　　见此，九十九立刻用最快的速度引爆了‘烈火爆炸’。
　　
　　轰！！！！刹那，Y字形的火柱爆燃。
　　
　　可是剧烈的爆炸声音响过，再看焦烟弥漫的前方，不管是离自己最近的巧露也好，还是远处那两个碍事的土墙也好。全部安然无恙！
　　
　　九十九的眉毛立刻极为不自然的一颤，他完全不敢相信眼前的事实，一个6级的魔法师挡住了自己8级的魔法？（巧露若不是仗着手中的从‘门’里得到的宝具——熔岩巨剑，她绝对不可能安然无恙，更别提劈开‘烈焰爆炸’）
　　
　　可就在他犹豫的，这短暂的1.33秒后，那边的巧露居然消失了！
　　
　　嗯？九十九心里一惊。紧跟着一阵冷气（炽热）瞬间弥漫在他的脖颈后侧。
　　
　　巧露此刻腾悬半空，冷锐的双眸盯着九十九背后。
　　
　　九十九惊了，他忘记了巧露的速度。
　　
　　“完——”
　　
　　心里说完，是真完。
　　
　　巧露在空中手持双刀，快旋身体，瞬间两道金红的熔岩剑气，顺势劈下。
　　
　　「光斩·三改！！」
　　
　　99连身体反应时间都没有，就在一瞬间，被斩杀了。
　　
　　顷刻……
　　
　　一朵朵炙红的血光之花，被滚滚流动的金色熔岩映照，绽裂在空中……
　　
　　随着鲜血四溢，九十九的身体也跟着化为了无数血肉。
　　
　　99的尸块落在了地面上，发出那种papa落水的声音，而刚才那一身铠甲也在被斩杀时，化为血水消散了，胸前那颗红宝石也是。
　　
　　「呵呵。」巧露一直在脸上挂着的冷汗，终于消去，心也放松下来，她轻轻地落到了地上，满脸不削，起身收剑，冷颜说道：「哼，果然还是太嫩了。」
　　
　　光斩，是光元素魔法，对不夜族会造成致命的伤害，而这个技能是巧露第三次改进，在N多个增益魔法同时起效的瞬间，对目标进行4次斩击，而肉眼只能看到最开始2次斩击，但却能砍出四十六道刀口。
　　
　　“但是……为什么伯爵会变成不夜族呢……”巧露收剑后直接扭头，似乎并不忍心看99的尸体。刚才还杀气十足的眼神，冷静了下来。
　　
　　「国王！」xN
　　
　　「皇爵大人！您没事吧，对不起，由于我们的倏忽，造成了这样的损失……」
　　
　　随着巧露落地，刚才那些逃跑的士兵有数位又回来了，他们对刚才临阵脱逃的行为非常自责。
　　
　　副军长：「对不起，这都是我的责任，不但没有保护您，反而让您保护了我们，臣，愿领责罚。」
　　
　　一旁的士兵：「不，这不是副军长的错！」
　　
　　一行人，跪在巧露面前，低头请罪。
　　
　　然而这时，巧露露出了那正常的笑容‘冷笑’，严肃的说道：「不，你们没有错。错的是我没有预料到会发生这种事情。你们做的很对，刚才那种情况，逃跑才是正确的选择。」
　　
　　「可是……」那名副军长抬头，自责的看着高高在上的，威严满满的巧露。
　　
　　巧露明白这位副军长的责任心太高，于是叹了口气，说道：「哎，好吧，好吧，那就罚你带着没受伤的人员去善后吧，优先救援那些伤患。」
　　
　　「是！」随后那位副军长，转身离去。
　　
　　然而就在他们地面上闲聊的时候，那边本来99被切碎的身体，开始发生变化。
　　
　　那些肉块、化为了血水，升腾起来，在空中化为一只只美丽的、闪烁着暗光的血蝴蝶。
　　
　　九十九此时仍有意识，虽然他现在化为数千血蝴蝶，不能说话，但是却可以看清楚周围所有方向的情况。
　　
　　他对自己的这个状态很吃惊，但很快就接受了这个能力。
　　
　　“MD，好疼！巧露，还真下得去手啊……你、是真想杀我啊！法克！”九十九怒气十足的看着背身朝他的巧露，他心中的怒火又上了一个台阶。
　　
　　“可是我怎么对付她那个速度啊……”九十九思索着，通过刚才巧露的攻击，99明白了一点：不管是自己的速度、还是施法速度都太慢了，如果不能超过巧露的速度，自己就算能复活也没办法杀了她。
　　
　　“可我并没有学辅助、加成魔法啊，咋办呢。啧。”
　　
　　正在想着的时候，那些血蝴蝶开始快速聚拢。
　　
　　于是就在99还没想好如何对付巧露的神速的时候，他的身体就已经复原，黑羽之足托着99浮在空中。
　　
　　“哎呀？！这么快就复活了？！”九十九没想太多，但是他自己复活是位置刚好是巧露的背后。如此天赐良机，浪费实在可惜。
　　
　　于是他开始蕴画法阵打算使用8级苍穹落雷，这是破防技就算是巧露也不能直接抗下。通过刚才那招烈焰爆炸魔法稍稍找到了点感觉，这次画法阵5秒就足够了。
　　
　　然而这个时候，在远处就是那么赶巧，99被一个正对着公主的士兵看到，士兵满脸惊恐的伸出手指着99，惊叫道：「公主，上面！」
　　
　　本来要是没这位提醒，99绝对可以打中巧露，然而事实就是如此难以预料，听到士兵报信的巧露，ceng的下，迅速半弧画圆，在地面玩了一个漂移，直接最大程度躲开攻击。同时一甩手，打出32发熔岩钉刺。
　　
　　

　　第150章。苍穹落雷+鬼爪

　　
　　99有了前车之鉴，他知道巧露的速度实在太快，于是在听到有人报信的时候，他吓得立刻双腿发力打算挑起来。因为如果自己不快点，绝对会像刚才那样，被巧露秒杀。
　　
　　瞬间，99腿部的片片黑羽快速旋转，散出一阵透明色的气浪，紧跟着99以难以置信的速度快速飞到了天上。而那32发熔岩钉刺也打空了。
　　
　　这边，“哇？！”九十九惊讶的连话都说不出来了，这才意识到原来自己的这腿不仅能悬浮还能一飞冲天。本来只是想跳起来，结果却飞起来了。不仅飞起来了，还飞得贼高，足足300米。这就很尴尬了，由于飞得太高，他找不到巧露了。城堡都只有核桃大，啥人都看不清。
　　
　　“真的没想到这双腿的速度这么快，这么高怎么打！连人都看不到了！啧！”
　　
　　他飞在空中，表情非常紧张，不仅是被自己这变身后的能力所震惊，更是有点恐高。
　　
　　此刻他不得不去考虑怎么下去，因为如果用力过猛自己可能会被摔死。
　　
　　“难道就这样逃跑？”他满脸怒火的凝视着身下的华樱城，那对黑底血银瞳仿佛要燃起烈火。
　　
　　“不行！为什么要我逃跑！”此时99的怒火更加燃烈，自己明明获得力量，为什么要做这种事情！
　　
　　就在这个时候，突然一个人影，从地面上冲了上来，正是巧露！
　　
　　“我？艹？”99心里又惊又喜，疯狂的血瞳里挂着满是杀气。心说正愁接下来怎么干死你呢，你居然自己跑上来了。
　　
　　「死吧！」
　　
　　九十九下移苍穹落雷的魔法阵，让那面血金色法阵正对冲上来的巧露。
　　
　　顿时从魔法阵中射下道道苍白雷霆，汇为一股，如同激光炮一样打向巧露。
　　
　　“这回这可是破防技，我就不信你还躲！”
　　
　　99的嘴角大幅度上扬着，眼中散发着杀人者的光芒，自信这一次绝对完事！
　　
　　然而这种大型魔是有这个弊端，那就是魔法阵与雷霆会挡住施法者的视野。
　　
　　「啧。」就在这个时候，巧露突然将双剑交于单手，空出来的手（从空间魔戒）里扔出了一颗闪动的晶矿，扔向迎面的雷霆。
　　
　　就在短瞬之间，那颗晶矿与雷霆还有那副魔法阵同时碎裂，化为洁白的魔力晶尘，消失在空中。
　　
　　“啥？！”九十九蒙了，看着自己的魔法招式居然直接被打破，以及在一堆银白色碎片后面冲上来的巧露，原本得意的神态立刻慌张不已。
　　
　　“这？抵消水晶么？！”（‘门’内的一种晶矿，可以抵消一次攻击）
　　
　　九十九下意识不好，立刻做了一个抱头蹲防的造型，随即那位巧露怒着眼，就上来了，随后一击重刀打下。
　　
　　只听到一声巨石相撞的声音，九十九的身影从空中快速坠落到地面。
　　
　　而另一边的巧露也跟着一同坠落，就在快距离地面20米左右，地面突然浮起一层柔软的沙土，将周围的士兵推开，同时接住了巧露。
　　
　　而另一边，早早摔在地上的九十九把地面砸出了一个大坑。大坑一侧有一根巨大的擎天土柱，巧露刚才就是用着跟柱子生成时产生的加速度飞了上去。
　　
　　「国王殿下，我们来了！」一大队士兵穿着整齐的铠甲，手中提着魔法铳，将大坑一半围了起来。
　　
　　这些士兵刚赶到，也亲眼目睹了巧露踩着一根土柱直接飞上了天空，所以都不禁为巧露国王感到自豪。
　　
　　「哇，居然打下来了吗！这也太准了吧……而且，这多高啊……不愧是皇爵，这要是我，其绝对不敢这么飞……」某位士兵惊愕的咽了口空气。
　　
　　这边的士兵交头接耳，同时手里的魔法铳死死地瞄准着坑中的烟尘。
　　
　　然而巧露立刻大喝了一声：「都离那里远点！不需要你们出手！」
　　
　　这一声，让在场士兵都大惊失色，因为这是头一次听到巧露惊慌失措的声音。
　　
　　巧露此刻本来平复的心再一次悬起来，吸血鬼可以化为血之从者，比如蝙蝠、蜈蚣什么的逃走、或者躲开攻击，就算那样，只需要用圣光系魔法杀死即可。然而，伯爵不知道为什么，用光系魔法居然没有办法将其杀死，这就很麻烦了。
　　
　　但这只是让巧露心悬的一小部分，更大一部分是刚才将伯爵打落之时，那层奇特的护盾。
　　
　　与此同时，巧露快速冲到了大坑前，一脸冷汗的看着坑内那不断升起的烟尘，自己的城堡里发生打斗虽然不好，但总比在街上好。
　　
　　她不敢轻易动手，并回想起刚才自己一剑砍上后的那层迷之护盾。那层护盾冒着非常淡的蓝色，并且里面还有这一些齿轮。
　　
　　自己可是用了自己能使用的最高级破防技‘落龙’都没有劈开的防御魔法？那究竟是什么！
　　
　　而此时，在坑内，烟雾中的九十九也很迷惑。
　　
　　他感觉到一阵剧烈的冲击将自己击飞，但并没有被砍死，反而只是将自己击落到地面，这就很奇怪了，之前公主可是直接秒了自己，但是为什么这回自己确毫发无伤。
　　
　　肯定不是铠甲，但那是什么？这是一个非常关键的地方，因为用好了，自己就可以反杀。
　　
　　九十九立刻睁开了眼睛，立刻就发现在自己的双手上，浮着一层青蓝色的鬼爪。
　　
　　那鬼爪颜色非常淡，可以说几乎是透明。内部发着青蓝色的光芒，其中还有一些流线型的光河以及一些齿轮。并且指间非常锋利。
　　
　　九十九活动了一下自己的双手，发现这双鬼爪可以配合他的神经伸长，抓合，甚至还能变大。
　　
　　“难道是这个东西挡下来的？”
　　
　　回想起自己刚才在天上的抱头蹲防，九十九立刻确信，绝对是这两只鬼爪拥有坚盾一样的属性，才让自己免于一死，并且从巧露现在迟迟不进攻的情况来看，估计她也对我这鬼爪抱有疑虑。
　　
　　“所以我这个爪子，究竟是啥玩意儿呢？”
　　
　　这双鬼爪，连看了很多很多魔法书的九十九都不清楚，更就别提另一边的巧露了。
　　
　　“但是这都过了十多秒了吧，她怎么还不进攻？可能刚才那一击是她的最强技‘落龙’？那个魔法使用后身体的魔力会严重消耗，暂时她还不能快速行动，所以……这就是个机会啊！！！”
　　
　　

　　第151章。封印+突破封印

　　
　　九十九靠着觉醒后的不夜族视野，即便在烟雾中，也能感知到巧露的方位。
　　
　　“切，虽然不想当吸血鬼，但是以外的挺不错，自带战术目镜。呵呵。”杀气再一次凝聚在九十九的眼中。
　　
　　想罢，99立刻伸手，让那幽蓝鬼爪瞬间拉长，直刺巧露。
　　
　　……
　　
　　而另一边的巧露，还真被99说对了，她确实用了落龙，自己现在不能快速移动，只能等待一会。
　　
　　烟尘开始散去，巧露死死地凝视着烟尘之中，锐利的目光不断微动，不放过任何一个细微的变化。
　　
　　「皇爵大人，我觉得我们是不是应该立刻对那不夜族进行攻击。」一名士官来到公主身旁问道。
　　
　　巧露没有说话，只是点了点头，仍是聚精会神的凝视着。
　　
　　「枪铳队！开火！」士官发令，围在周围的士兵立刻开始火炮齐射。
　　
　　而就在此时，从烟尘中瞬间突出一只巨大的、如同鹰爪般的透明鬼爪。
　　
　　巧露一惊，立刻闪身躲开，而此刻九十九也从坑内飞出，这回稍稍控制了一下力度，没有直接飞上天。
　　
　　“啧，有躲开了？？”99还在诧异。（他完全没注意到，自己这一飞刚好躲开了魔法铳部队的子弹攻击。）
　　
　　可是，那边巧露躲开后，却露出了狡诈的笑容。
　　
　　“嗯？”九十九差异的一惊，他明白巧露这个背叛者绝对又用了什么阴招！
　　
　　突然32根熔岩钉刺从他周身360度的各个方向上，向他射去。
　　
　　速度之快，让九十九完全没有反应时间，虽然有很多都被他那双鬼爪挡住，可是仍有四发熔岩钉刺打入了九十九的腹部、心脏、肩部、羽化的腿部。
　　
　　【D1】
　　
　　「哇！」
　　
　　我惨叫一声，剧痛使我短暂失去意识，并开始从空中跌落。那双鬼手也因为意识瞬间消失，而消失。
　　
　　巧露看准时机，快速用脚在地面轻转，施展出一道魔法阵。
　　
　　猝然间，在我的下方出现一面冰色的魔法阵。
　　
　　旋转着冰花的法阵中心，猝然间射出一根巨大的冰刺，直接穿透了我的腹部，鲜血染红了冰山之尖。“你MB！”我无法控制的骂道，但是这真疼！（我已经说不出话了，只能在心里骂一下，稍稍缓解一下疼痛。）
　　
　　同时也因为剧痛，使我的意识消失了几秒。
　　
　　然而就在我失去意识的短短几秒中，突然又从其他方向来跟着突来了四根巨大冰刺。
　　
　　五根冰柱将我完全压在冰中，身体也被弄得七零八散。
　　
　　意识恢复之后，我不由得一声惨叫。
　　
　　“咿呀！”瞬间的痛苦有在意勾起了我被PM2.5拷问的记忆。
　　
　　“MD,巧露！我一定弄死你！”（虽然冰封了，被弄到七零八散了，但我仍然保持着意识，也能‘看’清除周围景色）
　　
　　然那边的巧露，此刻正摆出封印之势。
　　
　　她右手剑锋直指被数道冰山，左手反持横握另一把剑，双手上下叠放。
　　
　　「千光断恶！」
　　
　　顷刻间一面闪动着金色的封印魔法出现在这座冰山底部，同时一根根金色铁链从地面攀升，将冰山牢牢裹住。
　　
　　我的身体被完全封印在冰山之中。
　　
　　“靠？封印？！”我真是大吃一惊，心说公主你究竟会多少种魔法啊！
　　
　　瞬间，我发觉自己的意识似乎和肉体分离了。啊？！
　　
　　我渐渐感觉到我的身体了，肉体的触觉完全消逝了……
　　
　　“到此……为止了么？还是……输了么？”
　　
　　思考能力……也开始下降。
　　
　　不知道是封印魔法的原因，还是自己一直处于下风的原因，我本来一直杀气腾腾的心，突然间，冷静了下来。
　　
　　我默然的看着‘眼前’的景色（那被冰封在冰山之中的人才能看到的景色），如同透过冰晶的视野……及金色的铁链……
　　
　　巧露……可恶……
　　
　　跟着，一阵全身的乏累感，让我产生了困意。
　　
　　我的吸血鬼视野开始昏暗，“啊↗↘……这就……完了么……”
　　
　　感觉自己掉入漆黑的深渊里。
　　
　　“被冻结在冰里，还被封印，我这是有多弱啊。看过辣摸多动漫、玩过辣摸多游戏，我就没见过这么弱的。我这是觉醒了吧！我这是变成魔法少女了吧！我这起码获得能力了吧！为什么就是打不过啊！不就是速度问题吗，为什么会差这么多！”
　　
　　直到视野完全消失前，我的视线都不曾离开巧露。
　　
　　说真的，我现在不想玩了，好累，没意思。
　　
　　“活着好累，好无聊。”
　　
　　获得能力后却打不过的绝望感，再加上被封印的绝望感，一起同涌在我的心头。杀心跟着自信心慢慢沉了下去，“啊↗↘…子马奈……”
　　
　　我对自己说，“啊，算了，死就死了吧。反正我也杀了几个红魔族，值了值了，这要是曾经的世界，绝对不可能有这么轰轰烈烈的事情，更不可能杀人……”
　　
　　……子马奈……
　　
　　……子马…奈……
　　
　　……子……
　　
　　就在我万念俱灰、觉得马上要‘睡着’的时候，突然心底那黑色的怒火再一次从上我的心头。
　　
　　一瞬间，我的怒火再一次点燃。（已经被挤出眼眶外的）黑色血瞳中再一次流出滚滚的血泪。
　　
　　“我不服！”
　　
　　“我不想输！”
　　
　　我的内心深处强烈的情感爆发着，老实说我已经分不清楚说这话的是我自己，还是别人。
　　
　　视野再一次亮了起来，身体的神经也再次链接。
　　
　　“我，绝对！不可以输！”我的眼睛愤怒到好像要从眼眶中挣出，然而下一秒，我疯狂的笑了。本来已经被打坏了脸，露着狰狞的笑容，宛若从地狱归来的恶鬼。
　　
　　“hihi，hihihihi。”
　　
　　此时，我突然想到在N个月前，在城堡里的觉醒装置前，在我的觉醒卡片上写着：“我的魔法种类级别可是SS呐！！！”
　　
　　“确实，巧露，我没有办法打过你的速度；确实，我也没记过那些辅助魔法。但是，你能赢过第十级世界魔法：时停么？！！！！诶嘻嘻嘻嘻……”
　　
　　一瞬间，我重获了自信（疯狂），重新燃起了斩杀巧露的怒火。
　　
　　按照前两次变为血蝴蝶的感觉，我快速将身体化为血蝶，这次可是我主动进行的变身。
　　
　　就跟我料想的一样，这种低等级的封印，根本没有办法阻止我的血之化身，我轻易地从冰山+光元素结界中飞了出来。
　　
　　这破结界还想拦住我？笑。
　　
　　“sa！反击……开系！”
　　
　　（我不知为何在这个时候，我用着‘那时’被玩坏后的口吻，淡定、漠然的说着。）
　　
　　

　　第152章。第十级魔法：时停

　　
　　【就在99变为血蝴蝶前十几秒前：D3】
　　
　　「哇！这……」一旁的那些手里拿着魔法铳的士兵们，看着突然出的冰山，以及那缠绕在冰山上的金链子还有魔法阵，都不知道应该以佩服，还是惊恐的表情说话了。
　　
　　一旁的大坑，那边的土柱，这边的冰山。
　　
　　「这就是皇爵大人的力量么？」一名新兵瑟瑟发抖。
　　
　　「那当然了，新兵，好好学着点吧。」一旁另一个新兵装腔作势的说着。
　　
　　这时，新萌眯着眼睛，疑惑的盯着远处的冰山：「额……我说兄弟啊，那、那些红色的……东西……是不是飞出来了啊。」
　　
　　「啊？怎么可……啊？能？！！」
　　
　　然而就在所有人以为万事大吉的时候，冰山中99的残碎的尸体瞬间化为千万血之蝶，如同火山爆发一样瞬间从冲上云霄。
　　
　　「啧！」巧露满眼怒火，同时也留下了冷汗。她对九十九的这血之从者的能力，感受到了前所未有的恐惧。这也太不正常了！光系魔法不好使，破防技都打不动，还不能封印！？他究竟是什么不夜族！！什么等级？！
　　
　　此刻，不论是99的样子、还是那个不祥的鬼爪、还是这可恶的血之蝶，都远远超出了巧露的认知。面对完全杀不死的吸血鬼，巧露不受控制的颤抖起来。
　　
　　【D1】
　　
　　哼哼哼~我一脸嘲讽的望着那边的一堆垃圾红魔族。（虽然此刻我根本没有脸……仅仅是一大团蝴蝶。）
　　
　　尤其是巧露看到我飞出来，那张气得到颤动、扭曲的脸，简直让我愉悦！
　　
　　然而就在这个时候，巧露脚下立刻升起一段土柱，并快速挥动那两把熔岩巨剑，向还在血蝴蝶状态的我，打出一层层的熔岩剑气。
　　
　　那曾经在遗迹里逢山开路、遇水搭桥的变态斩击，终于出现。
　　
　　可是！没有用！没有一点用！
　　
　　一道道熔岩确实打中了我，然而似乎，在血蝴蝶变形状态下的，是无敌的！起码这些熔岩系魔法，对我是毫无卵用的。
　　
　　我优雅纷飞着，丝毫不在意巧露那边的攻击。（冰山、结界我都能穿过，区区普通攻击怎么可能打中？笑。）
　　
　　【世界魔法：时间停止】：阶外阶的第十级魔法。由117层魔法环组织成巨大魔法，每次在纸上画，都至少需要10分钟的时间。
　　
　　但是现在，对于可以直接使用魔法的我来说，10秒，不，6秒就够了！
　　
　　（毕竟我现在不是在纸上画，而是直接把脑海中的魔法聚现在掌前！）
　　
　　而现在我要做的事情就是飞到比刚才还高的地方，飞到完全不会被攻击的高度，施展时停！然后再慢慢弄死你们这群红魔族！
　　
　　一个不剩！全部！斩zan（残）杀！
　　
　　这个世界！全部！都是垃圾！都TM死吧！
　　
　　我不断往上飞，然而下面那个巧露完全没有停下攻击。
　　
　　冰刺、焰钉、熔岩剑气、火焰喷射疯狂的向在血之蝶状态下的进行着攻击。看着这些毫无卵用的进攻，我真的不知道如何形容心中的愉悦。
　　
　　终于飞到了300米，可是巧露仍然不放弃，像刚才那样高高的跳起，不放弃地向我进攻着。然而我的高度已经远超过300了，她的攻击根本打不中我。（血蝶状态的速度果然没有‘涡轮引擎’快）
　　
　　看着那张又惊恐又愤怒的脸我真的好像仔细观察一下。
　　
　　“呵呵，你，也有这种时候呢~”
　　
　　我继续飞着，在巧露进行第三次‘高跳’之后，我的高度也几乎达到了500，但她的攻击已经完全打不中我了，而我也连她的人影也看不太清了。周围已经开始有云了。
　　
　　这时，我突然听到巧露声嘶力竭的，从下面喊道：「你难道想跑吗！」
　　
　　“呵呵，跑，要跑的是你吧。”我继续飞着。我才不管你咋想呢，但看起来你已经没办法追击了呢，那我换个样子继续飞！
　　
　　我瞬间从血蝴蝶的IMBA状态，恢复到了我威严满满的魔法少女姿态。二话不说，一蹬腿，两条‘超重力炮’（腿）上的黑羽鳞开始高速旋转，siu~的一下，飞了上去。
　　
　　一瞬我感觉自己仿佛成了‘飞姬’，上升了几百米（实际1400），并且云层已经在我的脚下了。
　　
　　「呵呵呵呵呵。」我停在云层上我阴冷的笑了几秒。黑色的倒银三角瞳里已经充满疯狂。
　　
　　我大喝道：「世界级魔法！时间，停止！！」
　　
　　这可是第十级魔法啊！超流弊的！！所以我也当然要大声的、自豪的念出来！
　　
　　同时我双手前伸，准备在空中刻画魔法阵。
　　
　　结果让我意想不到的事情发生了：那双浅蓝色的鬼爪，浮在我的手上，并探出非常细、非常淡的冰蓝色的线条，宛若树根一样开始向周围扩张，并刻画着我脑中的魔法阵。
　　
　　“哇！还有这功能！”我心里兴奋，因为这样我就不用消耗太多的魔力，毕竟从刚才到现在，我真的不清楚我还剩多少的魔力。如果鬼手能变形、变成法阵，绝对比我用魔力画要节约更多魔力。
　　
　　因为不是手画，只需要用脑子想，所以那魔法阵就跟拼图碎片一样，一块块、一片片的快速拼接着。
　　
　　不到10秒钟，一面冒着金蓝色光泽的魔法阵出现了！
　　
　　“啧，居然用了9秒，切。但总算弄好了！时间啊！暂停吧！”我虽然对时间预测失败有些不爽，但是毕竟十秒内画完了，也算流弊了！
　　
　　于是我立刻开始注入自己的魔力，打算启动魔法阵。
　　
　　一股股猩红色，如同血液一样的魔法粒子冲入法阵。本来很可怕的颜色，但此时却让我更兴奋！
　　
　　就在此时，本来在我铠甲后面那4把毫无卵用的浮游刀，突然飞了出来，并快速开裂形成X型，并固定在了我的法阵四个角上。
　　
　　瞬即，这些浮游刀似乎加强了我的法阵，我的魔法阵一下子大了一圈（不知道大了多少倍），并且多了一个魔法外环，并且这层外环上的魔术式，我所没见过。
　　
　　不仅如此，就在出现这圈外环之后，在我的时停魔法阵的前后左右，还出现了数个辅助法阵！
　　
　　“这些！？”我惊讶的看着那些魔法，这些全部都是曾经我没有去背的10级辅助魔法！强化魔法！
　　
　　“魔力供给极限强化，威力极限强化，持续力最大强化，法王的祝福，极限循环，暗黑之轮，共鸣强化，神集，法阵破坏免疫，无尽，虚空之牢！”
　　
　　哇！本来我只有1个魔法阵，这回好，成12个了！而且各个都特别大！
　　
　　“原来这浮游刀是辅助装置。”我那黑底血银眼露出了更加‘猖狂’的笑容。
　　
　　与此同时，因为我这12面巨大的魔法阵实在过于太强，导致华樱城天空上的云彩，瞬间由于强大的力场冲击，全部散去。
　　
　　12个魔法阵，几乎笼罩了整个华樱城！数百米级的十级魔法大放送！
　　
　　地面上的所有人，恐惧的望着天空，仿佛看到世界末日，仿佛听到了天使吹奏末日的号角。
　　
　　并且在下一秒，世界，静止了。
　　
　　云朵不动了，日光凝固了，风声、人声、一切的一切都静止了，除了我。
　　
　　

　　第153章。抉择+质问

　　
　　看着这由黑、白、红构成的世界，我的心中波澜涌起，嘴角无法抑制的上提着。（眼前的时停与我觉醒时发生的时停截然不同，那时的时停虽然有一点偏色，但还算看得出来是正常世界，可是此刻，世界宛若被血，洗涤了一样）
　　
　　我开始下降，刚才那四根浮游刀也从魔法阵上收回，重新悬浮在我后背。
　　
　　天空中的12个巨大魔法阵仍然继续运作着，闪烁着。
　　
　　下落的过程，看着一个个静止的熔岩钉刺，冰刺，还有月牙形的熔岩剑气，我失神地笑着：「哼哼~。」
　　
　　落到地面上，我一脸满足的、欣赏着那群僵住的士兵、大臣、百姓的那一张张惊恐的定格表情。
　　
　　我的心里感受到无比的快乐。力量，这就是我所追求的力量！
　　
　　我摆了摆双腿，飞向了石柱，巧露站在上面。看着巧露那明明那么疲惫，却仍然打算再跳一次的表情，我无法抑制的狂笑着。
　　
　　“时停的世界里，你速度再快又能如何？”
　　
　　我瞬间伸出鬼爪，将她死死地捏住。巨大的鬼爪在抓住巧露之时，变得如同龙爪一样巨大。
　　
　　巨大的半透明鬼爪，在这个静止的世界里，看着更加明亮，也是唯一一个带着冰蓝色的特殊事物。
　　
　　我距离巧露不到2米，冷笑着看着完全不能动的巧露。
　　
　　「噗，哈哈，哈哈哈。」
　　
　　胜利者的喜悦让我狂笑起来，此时的我的只要稍稍用力，就可以将巧露直接捏碎。
　　
　　“就像捏碎一个鸡蛋一样轻松，嗯，一定的。”
　　
　　这种支配别人生命的感觉实在是太爽了，更何况是一个背叛者！
　　
　　我微微抬着头，俯视着巧露，满足的微笑挂在脸上。
　　
　　其实我本可以就这样直接捏死她，然后逃之夭夭，再解除时停。
　　
　　但我的双手，却在这个时候颤抖起来。（鬼爪虽然没有颤动，自己的手却不断地抖着。）
　　
　　“我想杀了她！”我对自己说着，「我一定要杀了她！」
　　
　　我重复着，然而血色的泪水，却顺着我漆黑的眼中流下……
　　
　　我用那带着黑色长手套的手擦拭着，血色的泪水染红了手套，然而却停不下了……
　　
　　“阿拉，我，呵呵，我这是怎了么？呵呵……怎么了啊！捏死她不就好了么！”
　　
　　“是她，背叛我的啊……她还逼我做了最讨厌的事情啊！唔……”
　　
　　「呜——怎嘛了……」
　　
　　鼻子好酸，很难受，本来兴奋起来的杀心，不知道为什么却犹豫了。
　　
　　我真的，下不去手……
　　
　　“我想……听一下她的解释……”
　　
　　我不敢相信我此时的这个想法，这绝对不是我，我可是向来有仇必报的人。游戏里，生活里，不管谁欺负我，我一定会找他复仇！
　　
　　但，此时我就是想听一下这位的解释，因为那天第一次到华樱城，如果不是她，我估计早就被文武杀了。
　　
　　而且她确实是一位开明的君主，她不像良工什么国事都不让我知道。
　　
　　她敢让我跟着一起上朝，听取每天发生的国事，虽然会让安娜施展认知障碍，不让别人发现我，但她丝毫不会向我隐瞒什么。
　　
　　感觉她就像一个哥哥一样，对弟弟没有任何隐瞒，丝毫不会隐瞒她内心的想法，非常坦荡的将治国理念告诉我这样的外族人……
　　
　　我不相信一直像家人的她，会这样突然背叛我……
　　
　　“虽然知道她陷害我，还想杀了我，但是她杀我的目的，我还不清楚……所以在杀了她之前，我想弄明白。”
　　
　　「我……呵呵，我在干什么……」我说完，居然在这时停的世界里，赋予了巧露活动的权限，我想听听她的辩解……
　　
　　【99的赤色泪水，滑落着，染红了苍白的脸颊。本来高挑的眼角，此刻又变得那般温柔，黑色的眼白也慢慢开始恢复乳白。黑色似乎是顺着血泪，流走了。】
　　
　　【就仿佛那团黑色是固化肌肉，在其退去之后，连着紧拉眼角的肌肉也一同消失了。洁白如玉的眼白带着那倒三角的银色瞳孔的赤瞳，意外的让人有些怜爱。】
　　
　　【当然主要还是小萝莉流血泪的样子，实在太让人难受了。】
　　
　　“老子TM在做什么……”
　　
　　我真的真的无法相信，这样一直对我像亲人的人，居然……会背叛我。
　　
　　巧露在短暂的静止后，获得了行动能力，她一扫眼周围，动了一下身体，便立刻知道了自己现在这完全不利的情况。
　　
　　「哼，世界魔法，时停。呵呵，真没想到真的有人能使用呢……来吧，杀了我吧。」
　　
　　她斜着低着下头，微微倾斜的目光落在抓着她的巨大鬼爪上，眼神忧郁，完全没有了刚才那狂战士的样子。
　　
　　她淡然话语里完全不同于以往任何时候，没有了那种疯狂傲慢，只剩下略带高冷的、漠然的声音。
　　
　　这是我得一次听见巧露认输的语气，也是第一次看到她认输的样子。
　　
　　那曾经无论遇到多可怕的魔物、遇到多么刁钻的大臣，都桀骜不驯的她，居然也会有这个样子。
　　
　　我不知道为什么，我更加愤怒了，也更加哀伤了。（可能……巧露在我心目中的形象崩溃了，这不是我认识的巧露……）
　　
　　我有点失落地向她吼道：「为什么要杀我！」
　　
　　泪水再一次染红了我的视野。
　　
　　鬼爪中的巧露眼神游离了一会儿，随后淡然的看向我，而后又变得锐利，那双缺血似的薄唇轻轻地啧道：「啧，哼嗨——」
　　
　　她叹了口气，仍然坚持说道：「快点杀了我，别那么多废话。」
　　
　　我更加生气，直接打断了她的话：「说！！！」
　　
　　我的语气里带着抽泣音，怎么感觉自己倒成了哀求、软弱的一方。
　　
　　「哎——好吧，那我就告诉你，因为你很危险。」她漠然的说着。
　　
　　我，无言以对。因为我现在这个样子，怎么看怎么危险，不提我这恐怖的样子，单纯说能随便使用十级魔法，这已经足以证明自己极度危险了。
　　
　　但我立刻想起来，这根本都是在行刑之后我才变成这个样子的！原本的我，什么都不会！难道……安娜把我能通过魔力结晶使用魔法的事情告诉巧露了？！
　　
　　我急了，我立刻怒道：「不对！我根本一点都不危险！确实我现在能使用一些极为危险的魔法，但这是之前！我，我，跟安娜在一起的时候，我也仅仅使用了一个黑羽族最简单的雷系魔法而已。这些，安娜跟你说了吧！绝对说了是吧，但那根本达不到危险的程度！」
　　
　　我稍稍有些不知道所错的反问着，但似乎我解释着的这些，都错了，她的口中的危险与我说的截然不同。
　　
　　

　　第154章。质问+反问

　　
　　听完我类似自曝一样的质问之后，她眉角一高一低，诧异地看向我：「你在说什么？」
　　
　　那双疑惑的眼神似乎完全不知道我再说什么，一看得我一脸迷惑。
　　
　　她咧嘴似乎嘲笑着我，转瞬眼角又带上了那一份杀气：「哦~原来，你能用魔法啊，呵呵，我还真不知道。」
　　
　　听完她的话，我懵然地看着眼前这位曾经待我如亲人的巧露。不知怎么的，我竟然觉得巧露似是有点后悔？？
　　
　　“啊？”我蒙了，怎么？安娜难道没告诉她我能使用魔法的事情？？
　　
　　我还没反应过来，巧露就继续说道：「确实你现在很危险，嗯……」
　　
　　她轻轻摇动了一下头，继续一副自嘲（自我厌恶）的说道：「不，是极度危险，现在的你，我觉得足可以轻易地毁灭我们整个赤云帝国。但我说的危险，是指你的血统——黑羽族的血统。呵呵，啊，对了，话说你莫非是不夜族与黑羽族的混血？呵呵，简直更加危险了。好了好了，杀了我吧，成王败寇，都这个时候了，就不要假惺惺的问这些没用的东西了。哎——」
　　
　　她释怀般笑了笑。这笑容，让我不知所措，我从未见过这样的巧露。
　　
　　【在这一瞬间，巧露哀苦的在心中说了句：“哎，早知道伯爵这么强，我还为什么要杀他……哼，自作孽就这样吧。对不起，父王，女儿这一步，走错了。安娜，对不起，伤害了你最重要的人……”】
　　
　　听到这里，我瞪大了眼睛，我才意识到，我自己……TM居然混血？！
　　
　　“我艹，我这发射弧太长了吧。我都这样子了，我还没意识到我是混血！”
　　
　　连续两次，我从她的话语中了解了一些惊人的事实。1是安娜似乎没告诉过巧露我能用魔法的事情，2是自己居然不是纯吸血鬼而是混血。这两个事实在惊人，但我现在也不想多想，我只想知道她杀我的根本理由。
　　
　　「你什么意思！说话就说清楚！我血统咋了？血统不是挺好的么。在这之前，我只是单纯黑羽族啊，还能帮你打开遗迹暗门。混血是你现在才发现的，在今天以前，你不是一直利用我黑羽族血统取得一个个黑羽族的遗物么！说！你到底是为什么杀我！」
　　
　　我很生气，感觉巧露总是话里有话，说的云里雾里的。完全听不出来杀我的根本原因。
　　
　　我稍稍使劲掐了一下她，只是微微的，瞬间，巧露惨叫了一下，「哇！」
　　
　　那声音……实在让我有点……揪心，因为我知道被夹住的感觉，知道那份痛苦，于是我居然松了一下……
　　
　　我……怎么会对……我的亲人做出同样残忍的事情……
　　
　　唔……我在在什么……
　　
　　我只是……单纯地拷问背叛我的人啊！！
　　
　　我的大脑更加很乱了，突然地变身，突然说我的血统危险，还有我这混血……我……
　　
　　直觉告诉我，巧露绝对在隐瞒我什么。
　　
　　「你、你！你要是不说实话，我！我可不放过你！」
　　
　　我气哭了，质问着她，可爱的声音裹着抽泣的声音，仿佛自己被欺负了一样。
　　
　　我也不懂为什么会这样个样子。但是总觉得，我……我下不去手……
　　
　　不提这是个美人，单纯从她救我，还是个好国王来说，我真的下不去手……
　　
　　然而即便我这样威胁她，她居然也是一副漠然的、看淡生死的表情，完全没有继续说下去的样子。
　　
　　而我看到她这个样子，心里不知道为什么更加难受了，我嚎哭着，用着最大的嗓音喊着：「我才不相信，姐姐你会因为这点事情这样对我！！」
　　
　　声音完全变得可爱了，再也不是刚才的那种疯狂的声音了。
　　
　　我很难过，我不清楚为什么，我下不去手……背叛者就应该付出代价！这是应有的惩罚！

　　但，我……就是没办法啊……
　　
　　“因为啊……我在心里早就把她当做亲人了……”里人格直截了当地说着。
　　
　　「哎，你还真是让人没办法啊。」巧露露出无奈的眼神，歪着嘴，邪笑着，「就是因为你是黑羽族。」
　　
　　【巧露的心里无奈的笑着：哎呀，真是，我都做了什么……多可爱的孩子啊……这个时候还叫我姐姐……】
　　
　　「不！绝对不可能！我是黑羽族对你完全没有任何坏处啊！」我争论着。
　　
　　「哎。到底怎么说你才能明白……」她无奈的叹了口气，而后苦笑着看着我，问道：「你知道你来到华樱城后一共带回来多少遗物吗？」
　　
　　我回答不出来，虽然我参加过遗物的修复工作、设计工作，但我并没有参加过整理工作。
　　
　　她继续说：「魔法炮75座，强化部件与零部件总计112件，普通3级遗物1208件，高级3级遗物19件，其中高级遗物里就有空间门以及飞行船。还有全世界想要都得不到的321本黑羽族魔法书。然而在你来之前，我们的魔法炮仅有10座，再算上杂七杂八的没用遗物，总计也不过30件。」
　　
　　「那不是很好嘛！」我眼角挂着泪珠，不知何时泪水已经变回了正常的透明色。通明的泪水流经已被血泪染红的脸颊，显得有些粉红。
　　
　　「唔唔。」我抽泣着。
　　
　　「很好？」她剑眉微抬，随后又快速放下了，继续露出那我从来没见过的温柔的苦笑，说道：「你觉着整个赤云帝国一共才多少魔法炮？不到五十，然而你才来了半年，就让我们华樱城得到了75座，如此多的战斗装备，尤其是那三艘飞行船。」
　　
　　「所以不是很好么！」我越听越不明白，这多好啊，比全帝国都多，多流弊！
　　
　　（我这可爱的声音，就像小孩子跟姐姐辩理一样。虽然挺好听的，但是我真不想用这种嗓音说话啊。这可能是我有史以来第一次跟巧露说这么久。）
　　
　　「没错，是很好，但是这么多东西，你觉得能瞒多久？相信不用多久，上面就会知道，同是红魔族应该没什么问题。但如果被其他种族知道你觉得会发生什么？」
　　
　　她眼神游离的说着，有一点不以为然的感觉，还带着一丝淡漠。与其说像在说谎，不如说那是一种无奈的眼神。
　　
　　而听完这一句话，我真好似如雷贯耳，说不出话来。
　　
　　就像我那次怀疑间谍一样，这个世界里也好，我原本的世界也好，秘密都很难保证不外泄，更何况是这个垃圾的世界……
　　
　　

　　第155章。杀人动机+无法下手

　　
　　可能是一直周围的都是红魔族，我差一点就忘记了这个世界还有其他种族。可恶！我怎么没想到这点！难道天天宅在城堡里宅傻了？！
　　
　　「他们会来抓你，而这就是我杀你的原因，虽然很对不起安娜，更对不起你。但是我不能允许其他种族获得黑羽的遗物。」她低垂着眼睛，仍是那副无所谓的苦笑。
　　
　　「那你……不是说和安娜保护我的吗……」我侧低着头，红着脸问道。不管听安娜说过多少次‘我会保护你’，轮到自己说出让别人保护，果然还是太……让人说不出口……
　　
　　「哎，怎么还不懂。」巧露漏出轻蔑的表情看向我，「没错，我们确实能保护你，但是那也仅仅是对付一下六七级的敌人，但如果敌人是像你现在这样的呢！」
　　
　　我……无言以对……
　　
　　巧露看着我无助的样子，眼神中似乎露出了一些泪光，她叹了口气，苦笑（温柔）着继续说道：「你知道你带回来的遗物都是什么等级的么？3级。而黑羽族的1级至宝、2级秘宝，至今我们一个都没有发现，所以很有可能这些东西是在其他种族的地界。那么，如果你被抓了会怎么样？别人只需要催眠你，或者强行把你带去，你就会让遗迹的大门敞开。因为你根本没办法控制你自己的打开大门、密室的能力。所以我决定，与其被其他种族获得黑羽至宝，不如让你消失。」
　　
　　我低着头，听着……
　　
　　但是仅凭那与平时截然不同的淡漠语气，我便能感觉到，姐姐此刻心中的懊悔。
　　
　　巧露的想法确实没错，如果不是今天被巧露背叛，我绝对还是那个什么魔法都不能用的菜鸡。那样的我绝对会如她所说，只要别人把我抓走，随便带我去到一个遗迹里，不提进去就启动密室的那种情况，那些其他种族的人只需要用强行按住我的手，在墙壁一顿乱蹭，绝对就能打开。
　　
　　但我真的不想接受这个事实，这TM还真是为了一个国家而杀我！
　　
　　“我该咋办？”我听完巧露这段话，沉默了。
　　
　　“我是个普通人，不是天使心肠的圣母。难道我会因为这么一段话动摇么？你可也杀我，但为什么要在我死前还让我受到侮辱，还受到如此蹂躏！”
　　
　　“哼，就算你为了国家，我也不会原谅你！”
　　
　　此时此刻，明明是我心中的怒火与杀气更胜一筹，然而，我就是下不去手。
　　
　　我低着头，泪水阻碍着我的视线、模糊了一切。
　　
　　“可恶！为什么！快点动啊！”我在心里反复对自己的双手说着，然而那双手仍然在颤抖。鬼爪一丝没动，不管我怎么对自己说杀了他，我就是下不去手。
　　
　　我低着头，不想去看她，感觉要是再看她一眼，我绝对会泪崩。
　　
　　“她说这段话很可能是她为了苟活才才说啊！她绝对是在骗我啊！快点动啊！七（掐）死她……啊……”
　　
　　我脑海里一次次对自己说着，然而内心却丝毫不觉得巧露这这些话是假的。
　　
　　可就在这个时候，巧露露出了这半年来，我见过最漂亮的微笑，如同天使一样的苦笑。轻蹙的眉毛，泪水在眼圈里打转的苦笑。又一次，看到巧露落泪的样子……
　　
　　然而泪水却没有落下，她微甜微冷的说道：「早知道你拥有如此能力，可以自保，我就不会这样对你了，哎——」她叹了口气，「对不起，让你受伤了。」
　　
　　我……一瞬间，泪崩了。彻底下不去手了。我木在空中。心里五味杂陈，难过、痛苦、绝望、希望、酸楚、后悔、原谅等各种情感杂糅着。脑子像醉了一样。
　　
　　明明是我自愿想听她的解释的……为什么……
　　
　　虽然下不去手，怒气也消散了很多，“难道……我会原谅背叛者吗？……”
　　
　　我强行忍住那完全忍不住的哭泣的语气，说道：「所以（你现在是想祈求我饶过你吗！）……」
　　
　　我没说完。巧露突然抢过话来，忏悔的眼神浮着一层坚毅感，说道：「所以杀了我吧！不用废话了，你想听的我都告诉你了，动手吧。没有看透你的能力，还让你受到那样不公正的待遇，这足以证明我不配做华樱城的国王，更不配继续活着。动手吧，但是请你杀了我之后，不要迁罪其他人，这所有的事情，都是我一个人错。哦还有个事，在我的枕头下面，有一个黑色的轮型钥匙，那个钥匙可以打开关着安娜的笼子。嗯，就这些了。快点杀我吧。」
　　
　　她说话的方式很奇怪，完全不像是求饶，反倒有一种‘大哥’求死的感觉，那种‘放了我兄弟们，老子一人做事一人当’的感觉。
　　
　　但我却听的出来她语气背后的哭声，不管她怎么掩饰，她那微颤的忧郁尾音，以及脸上划过的泪水已经出卖了她。
　　
　　“这TM……我还怎么下手……”
　　
　　但这个时候我更加好奇另一个问题：「啊？你什么意思？关安娜的笼子是什么意思？」
　　
　　泪水完全浸花了我的视野，我心里产生了一大堆问题，难道我一直都想错了？不是安娜不来救我，是巧露将安娜关起来了？
　　
　　「哼。」巧露没有再说什么，这是斜着嘴苦笑着，并闭上了眼睛。仿佛等待我把她掐死。
　　
　　但她这一表情，让我确信安娜确实被她关起来了。
　　
　　巧露带着护心灵石，所以安娜是没办法读心的，所以自然巧露可以骗过安娜。也就是说不是安娜不来救我？是没办法来救我？！
　　
　　我突然为自己怀疑女友的行为感到可耻……
　　
　　可能是得知事实之后的冲击，我的鬼爪居然松了。
　　
　　「啊！？」我一惊！
　　
　　我本以为我这一松，要被巧露反杀，然而……巧露居然什么都没做，只是从百米高空开始自由落体。
　　
　　她闭着眼睛，脸上全是自责的苦笑，她仰身坠落，泪水一颗颗滑落，在空中形成一溜微光。
　　
　　这？！TM是打算摔死？！
　　
　　我不受控制的，立刻伸出鬼爪，瞬间长达40米的鬼爪，瞬间从下面托起了她。
　　
　　她在我冰蓝色的鬼爪上起身，一脸疑惑的看着我。那一刻……我们……都在流泪……
　　

　　第155章。β杀人动机+无法下手

　　
　　【β版本】
　　
　　【本章可以不看】
　　
　　【温馨提示：本1-155β章，对‘原本1-155章’增加了大量‘原本觉得无用’的‘情感梳理与细节描写’。有助于理解99的行为。可以跳过】
　　
　　可能是自己周围一直的都只有红魔族，我差一点就忘了在这个世界中还有其他种族。可恶！我怎么没想到这点！难道天天宅在城堡里宅傻了？！
　　
　　「他们会来抓你，而这就是我杀你的原因，虽然很对不起安娜，更对不起你。但是我不能允许其他种族获得黑羽的遗物。」她低垂着眼睛，仍是那副无所谓的苦笑。
　　
　　「那你……不是说……和安娜保护我的吗……」我侧低着头，有些为难地问出这句话，脸颊微微有些发烧——不管听安娜说过多少次‘我会保护你’，轮到自己说出让别人保护，果然还是太……让人说不出口……
　　
　　「哎，怎么还不懂。」巧露微微眯眼，轻蔑地看向我，「没错，我们确实能保护你，但是那也仅仅是对付一下六七级的敌人，但如果敌人是像你现在这样的呢！」
　　
　　【但那轻蔑的表情中，满是挑衅，但那语毕之后的轻轻抿唇，却带出一份不易察觉的酸涩与苦涩，那是一份孤傲的王者才会显露出来的酸涩，更是一份只有至亲之人才会发觉出的苦涩。】
　　
　　我……无言以对……
　　
　　【巧露看着99无助的样子，眼神中一瞬闪过一层泪光，只可惜99并没有看到。并且这层泪光在巧露眨眼之后，便看不到了。巧露叹了口气，眉头微蹙，接着继续保持着那轻蔑(苦笑)的(温柔)表情，说道：】
　　
　　「你知道你带回来的遗物都是什么等级的吗？3级。而黑羽族的1级至宝、2级秘宝，至今我们一个都没有发现，所以很有可能这些东西是在其他种族的地界。那么，如果你被抓了会怎么样？别人只需要催眠你，或者强行把你带去，就能让遗迹的大门敞开。因为你根本没办法控制你自己的打开大门、密室的能力。所以我决定，与其被其他种族获得黑羽至宝，不如让你消失。」
　　
　　我低着头，继续听着……
　　
　　【隐藏】
　　
　　巧露这一长串的发言中，到处都带着耻笑与轻哼，看似满满都是嘲讽。
　　
　　如果让外人来听，肯定会觉得，眼前这个女的，是个死到临头还不知道妥协的女疯子，死不足惜。而这恰恰就是巧露想要的结果，她不想诡辩。她她深知其所行之事是何等的卑劣，所以她自始至终都保持着‘坏人的矜持’。
　　
　　然而，九十九可不是外人——他参加过不下40次的华樱城早会，也同巧露，出了不下20次的征。
　　
　　早会的时间通常是半个小时或2个小时。
　　
　　而出征时，巧露几乎是一天24小时全程陪护。说是把99奉若珍宝，也无可挑剔。
　　
　　虽然这6个月平均下来，巧露呆在九十九身边的时间：只有平均每天4个小时，根本没办法和安娜那平均每天16个小时的比。但，这总时长超过700小时的相处时间，也足够令99记住巧露说话的所有语气、语调。
　　
　　所以，在听完巧露这一长串发言之后，99立刻就从那嘲讽、傲慢、耻笑的语气之中，听出了巧露内心的失落、无奈、懊悔以及寻死的味道。
　　
　　作为一国之君，周易巧露的大大咧咧、放荡不羁的样子，只存在于军旅与亲友之间。一旦牵扯到官场，牵扯到国事，她就像换了一个人一样，有着极高的谈判水平。
　　
　　所以，她怎么可能不知道她说的这些只会激怒九十九。以她的话术水平，完全可以通过甩锅（比如是别人指使的），或者掏出过去对九十九的帮助（帮忙压下众大臣的不满），博取九十九的同情，换取一线生机。然而，她不仅一句求饶的话都没说，还不断地强调她想杀死九十九。
　　
　　本来就对这种求死的负面情感非常敏感的九十九，立时推论出此时此刻的巧露，所说的话，都是在激自己。是想让自己早点杀死她，才故意这么说的。
　　
　　那么，她为什么要这样做？为什么要说出这些只会加速死亡的话语？
　　
　　难道这位平日疯癫的狂战士，真的是大智若愚的贤者？所以看淡了生死？
　　
　　不可能……她还有她的理想，她的抱负没有实现，怎么可能看淡生死。
　　
　　唯二的解释就是：
　　
　　1，巧露不想死，所以故意用这种音色求饶，让99心软。
　　
　　2，巧露想死。并想要以死，偿还对99造成的伤害。
　　
　　如果是第一种情况：为了求饶。
　　
　　那么巧露根本没有必要说这句话，唠一些家常，说一些过往，提一些对99的恩惠，不都比这些欠揍的话要强？
　　
　　而且就算要说，使用悲伤或漠然的语调，不更好？既可以表现出自己的悔意，还能表现出自己的无奈。
　　
　　为什么非要使用那欠揍的、理直气壮的嘲讽？
　　
　　所以第一种情况，PASS了。
　　
　　那么，结论只有一个了，那就是巧露就是想死。
　　
　　她是故意用那欠揍的语气，来掩盖她内心的悔意与畏惧死亡的恐惧。
　　
　　甚至她很可能已经做好了以死谢罪的觉悟才设计陷害99
　　
　　只不过巧露不是99，演技并不纯熟，再加上99跟她相处时间长了，所以他那旁人听不出来的释然、失落，顷刻间便被99听出来了。
　　
　　【而作为当事人的九十九，其实在巧露说完之后，并没有没有认真的一步步思考上述这些，他仅仅凭着平日里相处的经验，就在一瞬间听出：巧露此刻内心是懊悔的，她其实并不想伤害自己。但是为了让自己快点下手，所以才会说这些话(意图)。】(没错，上面那一大堆，总结就是这一句话。)
　　
　　【附加细节：】
　　
　　顺带一提，如果今天九十九没有黑化，巧露也不会选择在事后，把这件事情遗忘。
　　
　　这是她的罪孽，她既不会躲也不会逃，她会一直背负着这个罪孽，并时刻叮嘱自己——必须让华樱城变得更好，绝不能让九十九的牺牲白费。
　　
　　并且，她也做好了对自己的惩罚准备：1是用诅咒，立下自己永不婚配的誓言，这是自己夺走挚友未婚夫所应得的处罚，2是在安娜回来之后磕头认错，任她打骂，只要不被打死，哪怕是把自己的子宫消去，也毫无怨言。
　　
　　安娜虽然不把巧露当成挚友(因为安娜的挚友要求必须是：允许自己读心的朋友)，但也是交情过命的兄弟，所以就算得知巧露谋害了99，安娜也几乎不会对巧露动手。
　　
　　毕竟(巧露)那是安娜的‘亲人’，是安娜住到城堡后，相处时间最长的朋友。
　　
　　而巧露正是预料到这一点，预料到安娜不会对自己动手，所以才准备了前一条自我惩罚。
　　
　　对于周翰一父子，巧露并没有任何负罪感，毕竟那俩人是意图篡权夺城的强盗。不杀他们，他们就会找机会杀了自己。获得华樱城的城主之名后，这对父子下一步必定是打压、谋害、陷害周易巧露、周易弘元、周易文武。这在官场中，已经是人尽皆知的夺嫡套路了。
　　
　　而那些在周翰一府内，被误杀的士兵以及府邸的佣人，还有那些陪周翰一睡觉的女妓，巧露并没有去思考太多，虽然多少有点负罪感，但要怪，也只能怪他们跟错了人。
　　
　　虽然巧露平时大大咧咧不拘小节像是个狂战士，但是在治国的策略上，以及大局面前，巧露的果断，与上任城主周易良工还真是如出一辙，果然是父女啊。
　　
　　——摘自：芽的备忘录
　　
　　【附加结束】
　　
　　【隐终】
　　
　　【书归正文：】
　　
　　巧露的想法确实没错，如果不是今天被巧露背叛，我绝对还是那个什么魔法都不能用的菜鸡。那样的我绝对会如她所说，只要别人把我抓走，随便带我去到一个遗迹里，不提进去就启动密室的那种情况，那些其他种族的人只需要用强行按住我的手，在墙壁一顿乱蹭，绝对就能打开。
　　
　　但我真的不想接受这个事实！这TM还真是为了一个国家而杀我！
　　
　　“我该咋办？”我听完巧露这段话，沉默了。
　　
　　“我是个普通人，不是天使心肠的圣母。难道我会因为这么一段话动摇么？你可以杀我，但为什么要在我死前还让我受到侮辱，还受到如此蹂躏！”
　　
　　（大脑过载的我，丝毫没有意识到眼下这种情况根本不是圣不圣母，而是君让臣死臣不得不死的死局，是舍一人而救天下的死局。）
　　
　　“哼，就算你为了国家，我也不会原谅你！”
　　
　　（我……得……杀了她！！我下定决心，准备直接将巧露捏成齑粉。）
　　
　　我如是想着，我如此认为着，我……明明心中的怒火与杀气更胜一筹，然而，TMD，我就是下不去手。

　　（毕竟那可是我的救命恩人……但她要杀了我！但她是救命恩人！但她要杀我！那是我好不容易找到的亲人啊！但她背叛了我！）
　　
　　我低着头，泪水阻碍着我的视线、模糊了一切。
　　
　　（一幕幕与巧露的日常，出现在我的脑海，帮我阻挡爆炸，替我训斥那些调戏我的士兵，带着亲卫队保护我出去购物……）
　　
　　“可恶！为什么！快点动啊！杀了她！她该死！”我在心里反复对自己的双手说着，然而那双手仍然在颤抖。鬼爪一丝没动，不管我怎么对自己说杀了他，我就是下不去手。
　　
　　我低着头，不想去看她，感觉要是再看她一眼，我绝对会泪崩。（回忆控制不住……宴会上将我推向安娜的怀里，马车上给我套了8层盔甲，飞船修复后让我上去剪彩……那曾经对自己笑逐颜开的爽朗大姐姐，此刻却冰冷的看着自己。为什么会这样！为什么！为什么非得让我遇到这些破事！）
　　
　　“她说这段话很可能是她为了苟活才才说啊！她绝对是在骗我啊！快点动啊！七（掐）死她……啊……”
　　
　　我脑海里一次次对自己说着，然而内心却丝毫不觉得巧露这些话是假的。(毕竟我不是瞎子，巧露从刚才到现在所有的表情，我都看到了。那表情，可不是一个坏人该有的表情。没一丝恐惧，如主动赴死一般。)
　　
　　可就在这个时候，巧露露出了这半年来，我见过最漂亮的微笑——如同天使一样的苦笑。轻蹙的眉毛，泪水在眼圈里打转的苦笑。又一次，看到巧露落泪的样子……
　　
　　然而泪水却没有落下，她微甜微冷地说道：「早知道你拥有如此能力，可以自保，我就不会这样对你了，哎——」她叹了口气，「对不起，让你受伤了。」
　　
　　【巧露本不想道歉，因为她很清楚，一旦道歉，以九十九的性格几乎99%会放过自己。而那是巧露不希望看到的，害人者就该有被杀的觉悟。（虽然之前巧露说过‘虽然很对不起安娜，更对不起你。但是我不能允许其他种族获得黑羽的遗物。’但这句话中的对不起，无论是语气，还是含义，都非道歉，而是陈述事实。而且还是用着嘲讽的、理所应当的口吻说的。跟此刻的道歉截然不同。）】
　　
　　【但看到99那泫然欲泣，犹豫不定的模样，她那颗本来就自责刺痛的心，顿时如遭万箭穿心，随即，一种强烈的保护欲，超越了自责，超越了刺痛，超越了理智，令她觉得自己必须做点什么，不能让九十九再这么难过下去。“自己已经亏欠的太多，不能继续伤害九十九了，不能让他难办。”但是，此刻的巧露被九十九束缚，什么都做不到，然而心中那股莫名的冲动，已然无法抑制，在这感性碾压理智的情况下，她想到用道歉舒缓一下被害者的情绪。】
　　
　　我……一瞬间，泪崩了。彻底下不去手了。我木在空中。心里五味杂陈，难过、痛苦、绝望、希望、酸楚、后悔、原谅等各种情感杂糅着。脑子像醉了一样。
　　
　　明明是我自愿想听她的解释的……为什么……
　　
　　虽然下不去手，怒气也消散了很多，“难道……我会原谅背叛者吗？……”
　　
　　我强行忍住那完全忍不住的哭泣的语气，说道：「所以（你现在是想祈求我饶过你吗！）……」
　　
　　我没说完。巧露突然抢过话来，忏悔的眼神浮着一层坚毅感，说道：「所以杀了我吧！不用废话了，你想听的我都告诉你了，动手吧。没有看透你的能力，还让你受到那样不公正的待遇，这足以证明我不配做华樱城的国王，更不配继续活着。动手吧，但是请你杀了我之后，不要迁罪其他人，这所有的事情，都是我一个人错。哦还有个事，在我的枕头下面，有一个黑色的轮型钥匙，那个钥匙可以打开关着安娜的笼子。嗯，就这些了。快点杀我吧。」
　　
　　她说话的方式很奇怪，完全不像是求饶，反倒有一种‘大哥’求死的感觉，那种‘放了我兄弟们，老子一人做事一人当’的感觉。
　　
　　但我却听得出来她语气背后的哭声，不管她怎么掩饰，她那微颤的忧郁尾音，以及脸上划过的泪水已经出卖了她。
　　
　　（一个对我如同亲弟弟的大姐大，毅然决然的让我杀了她。明明那么害怕，还故作镇定。这一瞬间，我仿佛看到了曾经的自己，那个曾经祈求恶魔不要玩弄自己，快点结果自己的……我自己……呵呵……）
　　
　　“这TM……我还怎么下手……”
　　
　　但这个时候我更加好奇另一个问题：「啊？你什么意思？关安娜的笼子是什么意思？」
　　
　　泪水完全浸花了我的视野，我心里产生了一大堆问题，难道我一直都想错了？不是安娜不来救我，是巧露将安娜关起来了？
　　
　　「哼。」巧露没有再说什么，只是斜着嘴苦笑着，并闭上了眼睛。仿佛等待我把她掐死。
　　
　　但她这一表情，也让我确信安娜确实被她关起来了。
　　
　　巧露带着护心灵石，所以安娜是没办法读心的，所以自然巧露可以骗过安娜。也就是说不是安娜不来救我？是没办法来救我？！
　　
　　我突然为自己怀疑女友的行为感到可耻……
　　
　　（本来脑子就一团乱麻，现在又发现自己竟然一直误会了安娜，烦躁、懊悔、自责让我的思绪更加混乱。）
　　
　　可能是得知事实之后的冲击，我的鬼爪居然松了。
　　
　　「啊！？」我一惊！
　　
　　我本以为我这一松，要被巧露反杀，然而……巧露居然什么都没做，只是从百米高空开始自由落体。
　　
　　她闭着眼睛，脸上全是自责的苦笑，她仰身坠落，泪水一颗颗滑落，在空中形成一溜微光。
　　
　　这？！TM是打算摔死？！
　　
　　我不受控制的，立刻伸出鬼爪，瞬间长达40米的鬼爪，瞬间从下面托起了她。
　　
　　她在我冰蓝色的鬼爪上起身，一脸疑惑的看着我。那一刻……我们……都在流泪……
　　
　　【β章末留言：写文章就像是做菜，调料放多少克，放多少种，都是因人而异。有的客人喜欢清淡一点的，喜欢细品其中的细枝末节。有的客人喜欢浓烈一点的，一吃就能知道都放了什么。】
　　
　　【由于梦丣不喜欢在第一人称视角中加入过多理论与细节描写，所以特此，做了个重置版。】
　　
　　

　　第156章。被一切遗忘

　　
　　泪，落着。
　　
　　我不知道为什么要救她，也不知道这个时候应该怎么看她，我只感觉我现在的脸红了。
　　
　　“我曹，我TM在干嘛！”
　　
　　我脑子一片混乱。
　　
　　我混乱的随便说道：「你就想这样结束么！你！你！」
　　
　　我突然傲娇了……好像。
　　
　　「你，你凭什么！这么简单就能去死！我受火刑！你居然就想直接摔死！你，你！你可恶！」
　　
　　啊啊，我在说什么！
　　
　　冷静啊！冷静啊！
　　
　　可是越这样想，我的思绪就更加混乱。
　　
　　刹那间，我那好不容易压下去的怒火，从心底突然再次燃起。漆黑色的火焰，将我的心完全包裹吞噬，爆出的怒火，顺着喷张的血管流淌在我的全身。
　　
　　我本来刚回复白色的眼白此刻又化为黑色，眼角也变得锐利，我无法抑制我心中怒火。
　　
　　「没错，不管有何种解释，她都让我做了我最讨厌的事情，万死难辞其咎！！」我不由自主的怒道，而那只鬼手也开始满满合拢。
　　
　　我靠，我在做什么！我一瞬间慌了神，我心里确实很愤怒，但是我不想杀她啊！然而那只鬼手还在不断地合拢！
　　
　　再这样下去，巧露……会死的！
　　
　　然而即便发觉我要掐死她，巧露仍然没有逃跑，她跪在鬼爪上，泪水留着，安详的等待着死亡，像个烈士一样。
　　
　　“停下啊！！”我在心里撕心裂肺的喊着，然而我的表情却极为兴奋的看着那仍在继续合拢的鬼爪。
　　
　　我完全没办法控制内心里的黑暗，任凭心中的杀意操控着鬼手。从某些角度来讲，我是真的想杀了她，可是另一边，我却不能下手。
　　
　　“啊啊……你真的好墨迹。”突然，脑海里听到某个人格嘲笑的语气，而且这位的声音很奇怪……
　　
　　跟着，我突然失去了对自己身体的控制，那双鬼爪也停了下来。
　　
　　“啊？这是怎么回事？！”就在我没反应过来发生了什么的时候，占据我身体的人格突然打了个响指，紧跟着巧露的颜色变得灰暗，表情与动作完全凝固。跟着只剩下黑白红的世界一样，凝固了、静止了。
　　
　　他取消了巧露在时停世界里活动的权限？
　　
　　接着，他收回了鬼爪。鬼爪shua的一下，消失了，化为了雪一样的冰蓝粉末。由于巧露处于时停状态，所以她并没有坠落，只是凝固在高空。
　　
　　随后，他又再次探出了鬼爪，轻轻握住了巧露。
　　
　　“我艹，你在干嘛！”我吓得，立刻喊到。然而他并没有杀了巧露，只是带着巧露一同回到了地面。
　　
　　地面上的士兵，各个面露惊恐，我知道他们的表情，是因为看到了天空中巨大的魔法阵才出现的，但此刻，我却觉得他们是在为国王担心，正如同我现在对巧露的心情一样。（鬼爪穿过了一些士兵，然而却没丝毫伤损，这些士兵身体一点变化都没，就仿佛鬼爪真的像幽灵一样，可以穿过他们。）
　　
　　“你究竟是什么人！快把我身体还回来。”我愤怒的说着，但同时我也非常恐惧。
　　
　　我完全猜不透这个人格想干嘛，他的行动目的，为什么要占据我的身体，他是谁？真的是我的人格吗？还说是什么人的魔法？
　　
　　面对未知，所产生的恐惧，让我的理性开始衰退。
　　
　　就在这个时候，我感觉到我的嘴角微微提起，从黑底血银瞳里流出血泪，身体不断抖动着，似乎十分痛苦一样。
　　
　　我不知道为什么我的身体会做这样的反馈，因为我现在失去了很多与身体相连的神经，所以我并不能知道我身体现在发生了什么，我只能猜测：我觉得我现在的状态很不妙。估计身体那里很疼？
　　
　　接着，那人格操控着我的身体，将手臂高高举起，黑色的长手套显得胳膊格外纤细，同时手掌做出抓握太阳的样子，以虎爪一般的高高举过头顶。
　　
　　“你想做什么！”我紧张起来，这位不是要杀了巧露吧？
　　
　　然而那个人格仍然没有理睬我，他闭着眼睛，血色泪水不断地滑落着，他宛若自言自语的说道：「啊——原来如此，这还真是我意料之外呢……呵呵……」
　　
　　「巧露，你确实是一个很不错的国王，你的话语没有半点虚假，你也确实应该受到惩罚。但！凭什么我要受到如此多的不公！受到那么多折磨！而你，却可以如此简单，如此轻松地选择死亡！」
　　
　　他边说，边哭着。
　　
　　“喂！你想干嘛！”我听得出来，这句话很不妙，这明显是不想让巧露轻松死掉的发言啊！
　　
　　接着，他继续说道：「你！不配拥有自杀的权利！」
　　
　　“你TM把老子身体换给我！！”听完这句话我更加意识到不妙，这位是真的想杀了她！不配自杀，那就是配他杀呗。
　　
　　紧跟着，顺着那高举的手臂，一只鬼爪顺臂而上，开始在空中形成魔法阵！
　　
　　“喂喂！你要做什么！我不想杀她啊！！！”焦急之下，我说出了真心话。
　　
　　本来我以为他仍然会中二的自言自语，然而他这回居然答复了我：「杀她？不，我不会杀她。我要做的，只是帮你摆脱现状！让他们忘记有关九十九在这世界上的一切！第十级，世界魔法，特定记忆存在消失！范围：瓦鲁德！（World）」
　　
　　那个人格在念魔法名字的时候，似乎是故意的，将口音变得更加幼稚。本来的萝莉音，硬生生变成了幼u女娃娃音。
　　
　　但我根本没心情关心这点，我现在只想知道，他为什么要用这个魔法！
　　
　　然而已经为时已晚，一副由鬼爪形成的魔法阵已经完成，瞬间那四个浮游刀开裂，再一次飞到了本体魔法阵四周，成X型固定在法阵边缘，接着，这个‘特定记忆存在消失’魔法阵周围出现了十多个辅助魔法。
　　
　　“你在做啥啊！！！”我发疯了一样的咆哮着。
　　
　　然而不管我怎么说，那魔法阵已经启动了。魔法阵中心亮起一道白光，直冲云霄，紧跟着一阵刺目的白光将世界笼罩。
　　
　　

　　第157章。一切结束之后

　　
　　在白光中，我听到那个人格对我的说：“做什么？替犹豫不决的你，解决掉这些琐碎！你不是不想杀了她吗？那么我就给你重现来过得机会！xixixi！让这个世界上所有人都忘记你，你也就不用再想那么多毫无卵用的人情世故了！”
　　
　　“你？！”我完全不知道这个时候应该说什么了。本来就是和解、杀两个选项的事件居然出现了第三种情况。
　　
　　“MD！这……这……”
　　
　　我蒙了。
　　
　　随着白光将视线包裹，我的眼睛也逐渐习惯这刺眼的环境。
　　
　　我看到巧露的头上开始飘散一张张一幅幅画面，周围那些士兵的头顶也开始消散有关这次骚乱的图像。不用说这些画面，就是他们的记忆，并且全都是与我有关的记忆。
　　
　　那些记忆画面飞出之后，瞬间就化为了七彩的丝线，消失了。
　　
　　立刻我就明白那个人格不是在开玩笑，那些记忆确实在消失！
　　
　　“住手！啊！！”我愤怒的说着，想要伸手阻止这种事情！然而，我却做不到，身体并不在我的控制下。
　　
　　我看着那一张张画面的消失，心好疼……一种说不出来的痛苦……
　　
　　“我……会被所有人遗忘了么……”我在一片漆黑之中无力地呆滞着。
　　
　　突然，我的心脏猛然一阵剧痛，大脑也跟着一阵急痛。这仿佛饥饿感+眩晕+恶心+麻木的感觉冲上我的脑内，我猜测估计是魔力不够了。
　　
　　与此同时，天空中那12面魔法阵（时停），开始崩塌，脱落，黑白色的时停世界也开始慢慢出现裂痕，裂痕中是世界原本的色彩。
　　
　　「喝！魔力居然不够了。喂！你还不用空间移动魔法逃走么？难道你要等到时停结束？所有人都发现在这废墟里有个吸血鬼吗？然后继续被这群红魔族纠缠？！」那个人格，一脸无聊的仰头叹着气，似乎想抑制住泪水。
　　
　　「啊？」我还没反应过来那位刚才说啥了，就发现自己身体又重新回到自己手里了，紧跟着泪水流了下来。
　　
　　可虽然身体控制权回到了我的手里，但是我却木纳地盯着那边静止的的巧露……
　　
　　盯着最后几张，有关于我的在别人记忆中的画面，被抽出……消散……消失……
　　
　　不知道自己该干嘛……
　　
　　我脑子一团乱……
　　
　　顷刻，头痛、心疼的感觉也更加强烈了，绝望、难过的感觉也更加强烈。因为身体还是我的，所以我能感觉出来，那个魔法阵已经彻彻底底的完全发动了，所以我也非常清楚的知道，从这一刻起，这个世界里，没有人会记得我。这种如同死掉的绝望与脱力感让我木纳的漂浮在那儿。
　　
　　这时脑海中又传来自己的声音：“啧，你真是！我来！”
　　
　　一瞬间身体的各种触感又一次消失，我的身体又被那家伙支配了。
　　
　　那人控制着我的身体，抬起鬼爪，施展魔法：「空间传送！确定位置……」
　　
　　鬼爪在空中勾画出一面比时停魔法稍稍简单一点的魔法阵，精致的法阵，如同雪花一样。
　　
　　和前两次一样，浮游刀飞了过来，又弄出那一大堆‘多余’的辅助魔法阵。但这次的空间传送魔法阵并没有变大。
　　
　　我飞身冲入主阵，顺着一条炫彩的光路，传送走了。四把浮游刀也紧跟着我，冲入光路之中，重新回到了我的背部。
　　
　　我的身体被一种强大的引力拉扯着，似乎引力结束，我就能从另一个地方出来。
　　
　　但似乎……比我想象的要长呢？……印象里这个超高级空间传送不应该是进去就能出来的魔法吗？
　　
　　而此时在我的耳边，好像听到了一声轻微的玻璃碎裂的声音。ka！
　　
　　「啊？」我心里一凉。
　　
　　……
　　
　　【D3】
　　
　　然而就在九十九离开之后，华樱城中那些魔法阵也都消失了。
　　
　　二十多面魔法阵也一同破碎，时停的特殊‘世界色’也恢复了正常。
　　
　　（记忆魔法瞬间启动，瞬间消失。只剩下时停与传送，所以是二十多面魔法阵。）
　　
　　破碎的魔法阵，生成了一束束如极光一样炫目的光子，消散在空中，这是超大型魔法破碎后的独有情况。
　　
　　因为法阵需要大量魔力支持，而一旦魔力不足以维持法阵消耗，法阵就会破碎。而那些剩下来的、不足以继续维持法阵的魔力，就会飘散到空气中，这是在空气里画法阵特有的现象。
　　
　　巧露拄着头起身，眼神有些空洞。她快速观察着周围，并发现了空中飘散的魔力尘埃。（虽然在200米高空还有几个驻留在空中的巧露的攻击招式，但这个时候，都因为魔力供给不上或者魔力耗尽，消散了。）
　　
　　“怎么回事？发生了什么？我怎么会在这里？啊，头好疼。”
　　
　　她踉跄的站起身来，看着华樱城这狼狈的样子，各种土柱、爆炸的痕迹、大坑、还有自己那两把插在地上的熔岩巨剑。
　　
　　「皇爵殿下！皇爵殿下！请问这是发生了什么！属下来迟，请皇爵大人赎罪。」一名军官跑了过来，单膝点地。
　　
　　不一会又有几位也过来了。
　　
　　「大人！究竟发生了什么！为什么，这城内出现了这么多战斗的痕迹……还有那座冰山。」
　　
　　「国王大人！我们是不是被袭击了！发现我方数位士兵伤亡。」
　　
　　巧露一脸愁容，由于‘特定记忆存在消失魔法’，一切与99有关的事情，被全部抹消，所以她跟这些士兵一样，她也完全不懂发生了啥。
　　
　　「你们？难道不知道发生了什么？！」巧露愤怒的问道。
　　
　　她本以为能问出点东西，可这几位军官冷汗流着，互相看了看，一脸惊悚的回到：「抱歉，我们，都不知道。属下怀疑是有人使用了清除记忆魔法。」
　　
　　「啧。」巧露没好气的转回身，身为沙场老将，就算这些人不说，她也能猜出来。这都出现伤亡了，然而却没有一个人知道发生了什么，连自己也不知道，这不是袭击，这还能是啥！
　　
　　巧露咬了咬唇，眯着那凌锐的双瞳。“这……究竟发生了什么，我记得我不过是送走了大公爵啊，然后好像大公爵被杀了……啧。怎么突然华樱城就这样了？”
　　
　　

　　第158章。一切结束之后2

　　
　　巧露：「所有士兵，听令！华樱城现在最高级戒备！严查所有路口！并且关闭城门！快去传安娜侯爵！」
　　
　　一部分士兵：「是！」
　　
　　那些军官立刻听令下去执行，而巧露却更加疑惑。
　　
　　她看着华樱城这类似支离破碎的场景，努力的回想着究竟发生了什么。
　　
　　然而，她什么都想不起来。
　　
　　这些土柱、地面上的大坑、还有这带着封印魔法的冰山，都足以证明自己曾在这里激战过，但是为什么袭击者不杀了自己，反而只是杀了几个士兵？
　　
　　能把自己记忆清除的人，绝非普通人，但是袭击者的目的是什么？他们又有多少人？眼下最重要的事情就是快点让安娜回来，一起商议。
　　
　　巧露走回自己的那两把剑的位置，轻轻一提，将巨剑收回到了背部的剑托上。
　　
　　她双脚发力，冲上了一根土柱，高高的柱子正好可以俯瞰整个华樱城，然而……什么都没有发现。
　　
　　“还行，城内没事。可是……为什么只有城堡这里发生了打斗呢？”
　　
　　巧露继续环视着周围，突然她想到：“不对！难道是藏宝库？！”
　　
　　……
　　
　　【再说孙言伟这边】
　　
　　正顺着小木窗看着窗外的大圆胖子，孙言伟，眼神也有一点混乱。短暂的延迟后，成功对焦。
　　
　　「哎？我这是在哪？哎！？！？」
　　
　　孙言伟一回头，看到身后在笼子关着的安娜。
　　
　　「偶呀！哇的天！侯爵！你怎么在这里！惊了！这是谁这么任性，敢跟你玩监禁play啊！」孙言伟摇动着身体，准备打开这个牢笼，「诶，不对啊，钥匙在巧露哪儿，诶，不对啊，好像是我把她抓到这儿的……哎呦……啊！」
　　
　　突然一阵剧烈的头痛，让孙言伟庞大的身体摔倒了。
　　
　　「欧呦喂，靠，我这是……怎么了……哎呦，我想起来了，我记得好像是公主让我带你过来的。啧……」孙言伟圆滚滚的爬了起来。
　　
　　而此刻，那边安娜，仍然在落着泪，坐在笼中。
　　
　　她不仅仅是眼中失去了光亮，连她的内心都感觉空了。
　　
　　泪水划过粉润的脸庞，不断地留着，一种没有办法停止的哀伤，反复冲刷着她的殇弦。
　　
　　她也不知道自己为什么会这样，一种无比空虚的感觉让她心里好痛。
　　
　　这时，那边的孙言伟看到安娜这样样子，吓得慌了起来。
　　
　　「哇！侯爵啊！小的错了啊！求求您别哭了啊！这要是被巧露发现了，我这不被打死，也要被送去拍成肉饼了啊！啊啊啊姐姐啊！您别哭了啊！」
　　
　　「啊！我这带你回去！求求你别这样啊啊啊！」
　　
　　……
　　
　　【而此刻，在华樱城远处的云层中。】
　　
　　芽一身黑色的猎衣，男性姿态，正同那天在魔药商店的时候一样，一副大叔风的吸血鬼猎人模样。
　　
　　此刻，他正侧躺在云朵上，一旁的露，跪在云上，沏着茶。
　　
　　他们两位，一直盯着华樱城，从99被抓到99觉醒，从时停到清除记忆，再空间传送，一切的一切都看在眼里。
　　
　　「吗嘶嗒，有意思么？」露在一旁气定神闲的问道。
　　
　　「当然有意思，难道你没有一点感觉么？一位少女，不，一位少年，忍辱负重，被虐待，被侵犯，被背叛，被强行觉醒，短短几个月，性格完全扭曲，但仍然坚持活着，这是多么美妙的事情！」芽叼着嘴里的竹签，一上一下的回答着。
　　
　　「唔——你该不会真想当他的主人吧——哼，反正我一点都不介意。」露完美的傲娇着。
　　
　　「嗯……不知道呢，看心情吧，现在肯定不行。难得遇到这么有趣的事情，直接插手那多没意思。而且啊……」芽意味深长地拉着长音，「果然‘毁灭’也是一种希望呢~」
　　
　　「哼哼哼——好！戏看完了，走吧走吧。」芽挥了挥手，云朵拖着他们慢慢飞进一面空间裂缝之中。
　　
　　【那天夜里……华樱城】
　　
　　处理好华樱城的琐事之后，巧露和安娜曾试图恢复她们那被强行清除掉的记忆，但根本没有效果。这也能证明，清除她们记忆的人绝对是用了高等级的魔法。
　　
　　夜幕下，华樱城城堡周围那些战斗痕迹一个不剩，全部被安娜修复，一切就好像没发生一样。
　　
　　而此刻，巧露、安娜、孙言伟在会客室里秘密的商谈着，讨论着今天发生的事情。
　　
　　会客室的房间里布置好了应对各种情况的结界。（防偷听、偷窥、爆炸、攻击……）
　　
　　「实在不好意思，安娜，我实在想不起来为什么我要把你关起来……」巧露非常郑重的起身向安娜深深地将头低下。
　　
　　「哦哦，我也是，我真的不是故意抓你的，虽然我……啊，这个，总之对不起啊。」另一边的孙言伟也一同谢罪着，只不过这位太圆，弯不下腰，只能跪在地上了。
　　
　　「哇，公主，不必这样。言伟你也是，你们这样我会不好意思的，而且这次的华樱城出事，我也有责任，我的结界感知居然没有通知我……」安娜慌忙的说着。
　　
　　「不，如不是我让言伟把你关起来，大概，也就不会发生这种事情。但是……真的很抱歉，我真的不知道为什么我要做这样事情。哎好了，这个就别提了。」巧露一皱眉，坐到了沙发椅上，双腿叠放，双手环胸。继续说道：「那，安娜，拜托你的事情……有什么眉目了么？」
　　
　　安娜摇摇头：「没有，整个华樱城目前并没有占卜到任何危险信息，而且我也没有在结界内发现可疑人员。你那边呢？回忆起什么了吗？」
　　
　　「也没有，我也什么都想不起来，啧，真是不懂，为什么凭空就出现了那么多黑羽遗物。」巧露拄着头，「我几乎问了所有应该会知道的人，但是他们也完全不清楚，大多数人都说是我带回华樱城，但是我却无论如何也想不起来。哎……」
　　
　　跟着，巧露眼神一飘，冷视着孙言伟：「言伟，你那？」
　　
　　巧露和安娜一同看向那边吃着糖果的孙言伟，惊得他一直脖，把糖球直接咽进去了！
　　
　　

　　第159章。尾音3卷末附言

　　
　　控制九十九身体的那个人格，之所以施展‘特定记忆存在消失’魔法，不仅仅只是让有关‘九十九’的记忆在人脑中消失，并且还会联动清除与这些记忆有关的存在，比如文件、事物。
　　
　　就比如，华樱城所有安娜、巧露、丞相等人所撰写的秘密史记等文件内，有关99的记录，都已全部消失。记载99的伯爵爵位信息的文件，比如99的授勋书以及华樱城的档案室里的档案，其中的受封人也都一同消失。全部都成了空白、空头文件或档案。
　　
　　而那些黑羽族遗物，由于这些东西本就是存在的，只不过是因九十九才获得，才得以修复，所以这些东西本身是无法消失的。
　　
　　但这些遗物的获取来源、修复过程都有99的参与，所以最终造成的就是，华樱城现在没有任何人知道、记着这些遗物是怎么获得的。
　　
　　虽然遗物能正常使用，但没人能想起99。
　　
　　同样无法消失的事物还有99用过的房间、用过的餐具、看过的书籍；这些虽然空间、物体不会消失，但是不管是安娜还是女仆雷儿，她们都完全不知道这些东西有谁住过，有谁用过。
　　
　　「啊？啊……那个，对不起，我也没有回忆起什么。」孙言伟一边捶了捶胸，一边回答着。这糖球卡在嗓子里可真难受，但也真亏这位嗓子大，能直接咽下去。
　　
　　「哦，你也没想起来有关那些黑羽族遗物的事情么？那还真就怪了……这次袭击者究竟来到华樱城做了什么，不取我性命，也不占领华樱城，反倒给我们一大堆遗物？！！当然现在也不确定是不是那个袭击者给的，但绝对跟那个袭击者有关。」
　　
　　巧露越想越迷，因为有关99的记忆瞬间消失，所以有关遗物的获得的记忆，也就随之石沉大海。记忆也出现了混乱。
　　
　　「没错，这次的袭击者绝对不正常，发生了那么大的骚乱，然而却只有那么点普通士兵的伤亡，还不是精锐，只是几个新兵伤亡。而且那么多遗物，根本不像是一次送过来，仿佛是有人一直一直帮我们得到的一样，还有那在地下工厂里的飞行船。难道这次袭击者是借用我们的手获得了1、2级遗物，然后就清楚了我们的记忆？还打了一架？就伤那么点人？……啊！这会不会是陷阱？」安娜非常冷静地分析着，巧露刚登记，她可不允许发生什么意外。
　　
　　「哎！！你们想那么多干嘛！城堡上下，还有那些遗物不都检查了么，没有任何问题，也没有装诡雷，也没有不好的魔法。只不过大家都想不起来是怎么得到的遗物。那些遗物又没写谁的名字，得到了就用呗，想那么多有啥用。」胖子无所谓的说着，「你们再想，不也什么都想不起来么。」
　　
　　「嗨……」巧露和安娜几乎同时无奈的摇着头。
　　
　　【第一卷·结束】
　　
　　【卷末附言】
　　
　　一个人的存在，可以从某种意义上说，是无数记忆与无数记录组成，而一旦这些全部消失，这个人也就消失了。
　　
　　遗忘，确实是让人难过的词语。但悲伤的却不是遗忘了的人，也不是被遗忘的人，而是那种蓦然回首后，知道自己忘记了什么，却永远回想不起来的那种弥漫在心头上的空寂与焦虑。
　　
　　九十九来到这世界上这数个月的经历，在转瞬之间就成了只存在于他自己记忆中的‘幻想’……
　　
　　也许这一卷的结尾，不符您的心意，但您若是一直陪伴到这一章，您也应该知道，没有什么人会一帆风顺，没有什么事会尽如人意。
　　
　　生活中就是会有很多很多突发事故，地铁坍塌，山洪暴发，地震海啸……（好吧，这些好像都是不可抗拒因素，但在社会上，总会有些人为了他们自己的目的而妨碍别人，MD最烦这种人……emmmmm好像也不对。）
　　
　　总之！我们的主角这一路的逆风，确实有点…好吧…已经算得上略微悲催。
　　
　　所以，我保证在以后的故事中，男主绝对不会这么悲催了！（我尽量-v-）
　　
　　最后，感谢大家的陪伴。
　　
　　也许在未来的某一天，九十九将再一次遇到这些曾经伤害过、保护过、背叛过自己的人（恶魔）。
　　
　　偷偷告诉你，后面主角会变得超厉害的！（什么，你看出来了？！噘嘴鼓脸.jpg）
　　
　　那你难道不期待一下逆袭的剧情么！噗噗！（噘嘴鼓脸.jpg x2）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　【你以为没有啦？其实还有！OvO】
　　
　　【就在巧露他们三个人商谈之时，在华樱城西南侧天空中，三位不夜族正拿着奇怪的仪器检查着什么。】
　　
　　三位英姿飒爽的美男子飞在空中，这三位，发色不同，眼睛都是如同猫眼一般的血眸，眼底也是正常的白色。
　　
　　他们穿着墨绿色军装，手里拿着古铜色的朋克风仪器。
　　
　　「咋样？你们俩发现sa（啥）了吗？」一个一嘴迷之口音的不夜族，手拿着粗大的望远镜看着华樱城周围，但这个望远镜怎么看怎么像天文望远镜，不仅又大又笨重，还有很多特别小的镜头。
　　
　　望远镜一侧的黄铜质感旋钮，连接着一根根粗大的铜管，上面还带着暗淡的浅绿色灯管。
　　
　　而内部，在这单管望远镜的镜片上，还带着科技感满满的各种数据，还会动！真跟科幻片的一样，只不过是朋克风……
　　
　　这时，另一位吸血鬼，看了看自己手中那被一圈圈铜环、一段段铜管、包裹的显示屏，说道：「嗯……确实是这里，没错，实验体20099号所发出的信号就在那座城市里，可是现在我却找不到具体位置。」
　　
　　虽然外形很古朴，但是这屏幕却意外很强大，上面非常清楚的将整个华樱城的建模，完美的呈现出来了。
　　
　　「所以，这是啥地方呐！那城市看起来挺漂亮的哈。」第三位拿着一个类似雷达的方盒子，木制的盒体，带着一大堆酷似电报台的古铜色装置，还有个特别显眼的锅盖雷达。
　　
　　「应该是华樱城，赤云帝国的最东边的‘小’城。但是为什么会在这种地方，而且，我们好像来晚了，信号已经完全消失了，老李，你那边是不是也没有啊。」拿显示屏的不夜族说着。
　　
　　「你那K91上都没显示，俺这老古董咋能看到啊。」拿雷达的老李说着。
　　
　　「你是不是老糊涂了，我这是简化版，当让要用你那个去查啊。」拿显示屏的说着。（明明这仨看起来那么年轻……但不知道为什么突然觉得他们好老）
　　
　　「好嘞！你们两果！别曹雷！快点说，先在咋办雷。20099现在已经不在这里了，俺们仨是回去啊，还去城市问问啊。」
　　
　　「咋问呐？‘嘿，你看见过实验体20099吗？’这样？他们能知道啥！而且你没看到那城市有一层结界么！万一发现咋办！难不成大打出手？」
　　
　　老李：「所以我们？就回去吧。这里已经没有呆下去的价值了，我这、你那都能确定，20099号不在这里了，那还呆这儿干嘛，走走走。」
　　
　　「说的是啊，但我真的不甘心啊，这么久了，实验体20099号居然从培养舱里消失，现在好不容易发现了线索，结果又没了。劳力士这要听到咱仨一无所获，不就又要猴急了。哎……」
　　
　　「好嘞，好嘞，别抱怨雷，他那破脾气sei（谁）不知道，都几百年嘞，Te好过么？走啦走啦。」
　　
　　三个不夜族叽叽呱呱的瞎聊着，消失在了原本静寂的夜空里。
　　
　　
————【第二卷】————

　　第一章。雪夜酒馆

　　
　　大雪纷飞之夜，一轮巨大的银月挂在天空中。很明显这个世界中，冬天里的月亮比夏天时更近。
　　
　　松林上的厚实白雪，像棉花糖一样，看着很厚实，很软，很好吃。
　　
　　月光照在雪上，反射的青色光芒，使得夜幕格外明亮。
　　
　　此时，在茂密森林里，一辆伽兽车驶了过来。
　　
　　驾车人披着斗笠，斗笠上面积满了雪。带着钢盔的伽兽身上，也积了一层的白雪，巨大的六足，快速踩踏半尺厚雪地，拉着车向前奔跑着。
　　
　　在森林中，又一处开阔之处，这里似乎是被认为开辟出来的一小块无林区。这里，有个不小不大的酒馆，虽然大雪纷飞，早该关门休息，但此时这家酒店，仍然亮着灯。
　　
　　伽兽的车在这家酒馆前，停了下来。
　　
　　从车里走下5个人，算上驾车的那位，刚好六位，三男三女。从穿着打扮上看得出来这是6名冒险者。
　　
　　六人进到酒馆里，门被推开，响起了清脆的铜铃之声。
　　
　　那位驾车的人先走了进来，他脱下斗笠，掸了掸上面的雪后，将斗笠放到了一张大桌子边上，礼貌清了清嗓，问道：「咳咳，有人么？」
　　
　　这位是个黑人，雪亮的牙齿与金属色的盔甲使得他那本就棕黑色的皮肤，更加黑亮。一米八九的身高，魁梧的身材，在古代种里，简直是不可思议的存在。这若是穿上黑色西装，简直就跟特工一样了。
　　
　　他背上带着长剑，应该是一位骑士，或者其他骑士系子职业。
　　
　　就在他问完之后，他带领的另外五个人，也都相继落座。
　　
　　落座后，一旁一位带着大魔法师帽子的女性，也跟着问了一声：「老板？在嘛？」
　　
　　声音听起来也就十六七岁的样子。
　　
　　这时，一侧的木质楼梯传来了的下楼梯声音，噔噔噔！
　　
　　一位中年红魔族男子微笑着走了下来。
　　
　　「来了来了，几位啊？哟！这不是弘厚兄弟吗！」
　　
　　说话的这位中年人，应该有四、五十岁了，略微发福的体型，带着张忠厚、老实的脸。
　　
　　「嗨！老板，我们又来给你这里添人气了。呵呵，其实就是雪太大，打算先吃一顿再走。」这位叫弘厚的黑哥，爽朗的笑着，露着那一一颗颗白石榴的银牙。
　　
　　「啊，谢谢，真是太谢谢，但是这雪这么大，你们这是，去执行任务？这么晚？」
　　
　　这位老板一边笑着说着，一边走进后厨，双手端着一组茶壶茶杯走了出来。
　　
　　「先喝点茶，暖暖身子。打算吃点什么？今天我这儿可是刚上完货，想吃啥都有。牛肉、猪肉、兔……嗯……总之荤素都有。」
　　
　　老板说到兔肉的时候，一眼看到了这位六位冒险者中，有一位兽人族，还是带着兔耳朵的，立刻停下，改了口。
　　
　　他放下了茶具，并递上了菜单。
　　
　　「随便来点好吃的吧，最好来点羊肉，加点够劲的辣椒，这天这么冷，不吃点暖和点的食物可不行。钱不用在意，今天队长请客。是吧，队长。」一位腰部别着两把魔法铳的圣光枪手，帅气的眸子看着一旁的黑人弘厚。这位小哥也是这六个冒险者中唯一一个红魔族，也是仅次于队长的大个。
　　
　　「嗯，当然，当然是我请。但你也别给我点一大堆最后吃不了，我们还有任务呢。」弘厚苦笑着。
　　
　　「好好好，那就，这个，这个，还有这个，哦，再来个这个！」这位圣光枪男在菜单上，piapiapia的点了六道菜，30铜币的，50的，还有一道68的。
　　
　　队长轻笑了着，心说二哈你还真是不手下留情啊。
　　
　　「好的，我这就去准备。」老板回身打算，就在这个时候，那个带着大魔法师帽子的少女急忙的喊道：「哦！老板！我还要你家的柠檬酒，要冰镇的！」
　　
　　「哦，没问题，还有其他需要么？」
　　
　　「我们去执行任务，你喝酒干嘛？」一旁的一身铠甲的圣骑士，一脸无奈的推了推一旁比她矮一头的大魔法师。
　　
　　然而这位大魔法师伸出两只纤细的胳膊，抱着圣骑士那全是铠甲的手臂，用卖萌的眼神死死盯着这位圣骑士：「哎~三姐~我就喝一杯嘛，反正用解酒魔法不就没问题了嘛。」
　　
　　「好吧，好吧。」圣骑士敷衍的点着头。面对如此卖萌的少女，圣骑士也没办法拒绝。
　　
　　这时，一旁穿着淡灰色的轻甲的元素骑士突然举手，喊道：「哦~那我也要一杯！老姐。」
　　
　　「啊？！」突然这位御姐眉角浮起怒气，怒视着她的弟弟。
　　
　　「那我也要一杯吧。」刚才点菜的圣光枪手也跟着说了一句。
　　
　　见到所有人都点了之后，刚才一直一言不发的兔耳兽娘低着头，腼腆的说道：「那……我也要，一杯……」
　　
　　「啊？！你们知不知道你们在干嘛！」圣骑士简直要被气炸了，她站起身，说道：「都说了去执行任务，还喝酒，你们还想不想活着回来了！」
　　
　　「好啦，三月，反正我请客，大家想点啥就点吧。一个侦察任务，又不是进攻。」黑人队长安慰着这位责任心爆炸的圣骑士。
　　
　　「啧，好吧。」圣骑士皱眉落座，满是不开心。
　　
　　「老板，6杯柠檬酒，谢谢。」黑人队长说着，合上了菜单，递回给了老板。
　　
　　老板看着这几位，略有尴尬，但仍然满脸微笑的接过了菜单，「好的，总共224铜币，给200得了。」
　　
　　老板豪爽的说着，而队长也爽快的掏出两枚银币交给了老板。
　　
　　「正好。」老板接过银币，放进兜里，「那就请各位稍等。酒菜马上就好。」
　　
　　他回到了后厨，开始准备。随之从厨房里传来一阵烹调之声。
　　
　　看到老板走了，圣骑士扭着头，冰冷的说着：「我先说好，我是不会喝的。」
　　
　　这不是傲娇，是完全的冰冷，从她那冰冷的面容就能确定。
　　
　　然而就在这个时候，她弟弟（那位元素骑士），摆了摆手，轻佻的说着：「哎~老姐你居然傲娇了。」
　　
　　哗啦的一下，桌上的所有餐具茶具颠儿了一下，这位全冷的御姐狠狠锤了一下桌子，盯着这位元素骑士，恶狠狠的说道：「洛奇，你是不皮痒了。」
　　
　　

　　第二章。侦察任务

　　
　　「啊！那个……额……今天天不错啊，雪挺大的哈，老姐你，不看看雪景吗，很美的。」这位元素骑士弟弟立刻不淡定的，转移了话题，并吹着口哨。他立刻将身体倾斜，那双不安的眼神看向窗外，同时冷汗直流。
　　
　　「啧。嗨——」这位一直很有责任感的姐姐无奈的摇了摇头，心说：“你要不是我弟，我绝对打死你！”
　　
　　「哎，你们姐弟还真是要好呢。看的我好羡慕啊！」那位圣光枪手，拖着腮帮子，嘲讽的说着。
　　
　　不得不承认，这位赤发美男子做这个造型还挺帅。
　　
　　「哈哈哈。」另外三个人笑了。
　　
　　这两姐弟之间总是这样拌嘴，队伍的其他四人也都司空见惯了。
　　
　　但让每次这个时候，弟弟都会跟着一起笑，而姐姐则是一脸冷冰冰的。她一向都以任务为重，谨慎小心是她的性格，但她总在想，为什么她的亲弟弟居然是这么轻佻的性格。
　　
　　笑过之后，那边一直不太敢说话的兔耳兽娘问道：「队长，那个，我们……不会有事吧。」
　　
　　她那双可爱大眼睛盯着桌面，样子有些扭捏，好像不太敢看别人的眼睛，很怕生的样子。
　　
　　黝黑的队长：「没事，有我们在呢，放心，我们会保护你的。而且我们只是侦察而已。」
　　
　　这位兽人族的阿拉贝拉是上个月才成为冒险者，本来这种事情不算是冒险者的本职工作，但毕竟是公会安排的，所以只能接受。但对于阿拉贝拉这种新人来讲，或者说作为一个正常人来讲，紧张都是难免的。
　　
　　「放轻松，我们队长可是很强的，你也不是没见过，而且要说对付恶魔，我可比队长——还强。」圣光枪手一甩赤色短发，露着迷人的甜笑，并跳了2下眉毛。
　　
　　这完全是在勾引兔妹，然而兔妹根本没看他，仍然盯着桌面。这就让圣光枪手很失落了。
　　
　　「不，我是担心柯斯沃尔城。」兔妹低着头，手里捧着茶杯，哀婉的眼神看着茶杯边缘。
　　
　　「哦，原来是这个。那你更不用担心了，那群恶魔进军的方向是南边，估计是去打蓬麦城。那群恶魔才不会管我这穷乡僻壤呢。呵呵~」这位赤发小帅哥继续说道。
　　
　　「嗯，就是那样，每年这个时候，恶魔族都会来，而且每次都回去袭击蓬麦城，毕竟那里是军事要地。恶魔族也不是一次两次去那里了，去年也是我们接的任务，就是去只琦雪山岭那儿，稍稍侦查一下恶魔族的行动速度以及准确人数。应该不会有危险的。」黑人队长从挎包里拿出一卷地图，摊在桌子上，用手指点着地图上一处山脊之地。
　　
　　「嗯，我知道……但是万一呢……」兔妹胆小的低着头。
　　
　　「哼。」黑人队长无奈一笑，确实这个世界里恶魔族的确强大，跟阿拉贝拉一样恐惧恶魔的人，比比皆是，「别想太多，阿拉贝拉，看一下爱这个。会长都把这个交给我了，你就放一百个心吧。」
　　
　　说着，黑人队长从挎包里拿出一束水晶。
　　
　　「哇！这不是上周燕柳他们从‘门’里得到了传送水晶么！会长居然把这个给你了？！」圣光枪手看到那水晶，立刻眼曝闪烁之光！贪婪的目光紧紧跟随着这颗水晶，他贪婪说着：「这东西可值钱，这么大一颗至少能传送8个人，如果卖了，呵呵，至少30金币！」
　　
　　「别做梦了，如果这次我们没用上这个，回去还要还给会长呢。这么宝贵的东西，怎么能卖了。」
　　
　　「切~」圣光枪手不削的咂舌着。
　　
　　传送水晶这东西用没用一看便知，如果用了，绝对就会到传送到公会大殿，如果没回去，就说明没用。所以绝对大不了谎。所以如果打谎说自己用了所以没了，这种低级谎言，一下就会被识破。
　　
　　这个时候，兔耳兽娘推了推身旁的大魔法师萌妹纸：「克莱尔，没问题么？」
　　
　　这位大魔法师从刚才老板进到后厨就一直盯着那边，视线都没离开过，一直等待着冰爽带劲的柠檬酒，口水都快流出来。
　　
　　克莱尔听到兔妹问她，她才意识到自己的失态，连忙擦了擦嘴角的口水，回头说道：「没事，那颗水晶绝对可以的，除非是空间锁，不然一定没问题的。」
　　
　　听到这儿，兔妹紧张了，眼圈转泪了，小声嘟道：「这不还是有危险么……」
　　
　　「真的没事，真的没事。你放心吧。」一脸无奈的解释着。
　　
　　兔妹叼着手指，哀怨的说：「哎，我是真不懂为什么会长要把这么危险的任务丢给我们这全公会实力最弱的队伍。」
　　
　　「最弱？！啊？！我们不弱好么！」元素骑士有点生气的指正到，「我们可是！」
　　
　　这位元素骑士刚要说，突然发现其他四个人都给了他一个眼色。可以说除了兔妹以外所有人都狠狠的盯着这位元素骑士。
　　
　　话刚到嘴边的他，立刻停下，随后立刻说道：「嗯……就是稍稍那么不正规，罢了。而且啊，这个任务也只有我们队伍能接，因为我们队有5个人都能用光元素魔法嘛，所以嘛~老姐！今天就都拜托你啦！」
　　
　　圣骑士姐姐气得一把抓住元素骑士弟弟：「你小子是不是一天不皮几下，你就皮紧啊！」
　　
　　「啊啊，老姐，我错啦！要窒息，窒息了！呜啊！」这位弟弟痛苦的挣扎着。
　　
　　虽然这位元素骑士是古代种，但是通过黑羽族的觉醒装置觉醒之后，力量获得了空前的强化。所以她单手抓起弟弟，简直不要太轻松。
　　
　　「啧，哼。」这位姐姐生气的把她弟弟丢在了椅子上，自己扭头，又坐回了椅子上，头歪向一边，看起来有点不高兴了。
　　
　　「呵呵呵——」队长略显尴尬的笑着，「三月，你别生气啦，洛奇就是开玩笑的……」
　　
　　「啧，真是抱歉，有这么一个不着调的弟弟。」
　　
　　「诶——老姐。」元素骑士一脸无辜的拉着长音，身体也往后靠着，一脸被捡来的模样，好像深受打击一样，实际上大家都听的出来是故意给姐姐做的样子。
　　
　　「呵呵呵。」其他人笑着。
　　
　　……
　　
　　

　　第三章。天降横财

　　
　　「来嘞！」不到20分钟，六道菜就做好了，老板用托盘将这些菜肴放到了这6位冒险者的桌上。
　　
　　老板是红魔族，是可以用魔法，但通常只在做菜的时候用，上菜的时候他觉得还是亲手送上，才有诚意。
　　
　　「哦，谢谢了。」
　　
　　「谢了」
　　
　　几个人谢过后，拿起筷子准备开造！
　　
　　另一边的老板，一边笑着，一边又将6大杯柠檬酒拿了上来，也幸亏这位老板手大，不然这6大杯还真不好一次都拿过来。
　　
　　「酒来了！」
　　
　　「哇！耶，太棒了！」大魔法师兴奋的一把将一扎高的大杯子端起，随后吨吨吨，造了半杯，将大杯子hang的按在桌上，「咖！爽！」
　　
　　老板殷勤的点着头说：「菜饭都齐了，各位慢用，我去给你们的伽兽弄些吃的。」
　　
　　「不用，老板，您休息就行了，我们是乘伽兽来的，那大家伙不用管。」
　　
　　「哦，是这样啊，那我也出去看一下。」
　　
　　老板说完就从侧门出去了。
　　
　　在这家酒馆进门的右侧，有一个侧门，穿过去就是马厩。
　　
　　穿过侧门，老板发现，马厩里只有自家运货的三匹马。
　　
　　「诶？不在这儿？」老板有点好奇，自家马厩不小啊，为什么不拉进来。
　　
　　他顺着马厩外门上的大玻璃窗看出去，一眼就看到了马厩外面，一只巨大的两米宽，六足踏雪魔伽，身披钢印战铠，正趴在雪地之上，丝毫不畏惧严寒的警戒着周围。
　　
　　老板升起一丝羡慕的微笑，说道：「嚯，踏雪魔伽！厉害了！」
　　
　　踏雪魔伽可是万能型选手，能拉货，能出征，跑得快，不怕冷。最关键一天吃一顿就够，吃的还少，可以说是北方国度最有性价比的伽兽，当然价钱也因这种种优点而被炒的特别高，一只幼崽就要上百金币，然而这家伙还不是轻易能捕获、驯服的。
　　
　　「嗨——」老板一脸‘此生无恋’的盯着那霸气十足的伽兽，心里不好受。
　　
　　他抿了抿嘴，似乎在心里给自己打了打气，随后，回身走向马厩的中间，假笑着说道：「得咧，我还是喂喂我家的马儿吧。金窝银窝，不如自己的狗窝。」
　　
　　由于是冬天，他家三匹马都被放置在马厩中间，暖和。而草料则被堆放在靠近后厨的位置，这样每天早上也方便喂草，直接从后厨里的侧门就去就行。
　　
　　老板轻手轻脚的走过去，发现自己家的马都睡着了，其中两匹倒在地上睡觉，一只是站着睡的。
　　
　　「嘿嘿，睡的真香。」老板满足的笑着，准备回去，毕竟马厩里可不是特别暖和。
　　
　　他准备转身离开，可就在他一转身的时候，突然发现，马厩最里面，靠近后厨旁的位置，有一个闪闪发光的东西！
　　
　　「那是什么？」老板好奇的走了过去。
　　
　　马厩里不是很亮，全靠月光映照着，所以有个发光的东西，自然就很显眼。
　　
　　老板低着头，眯缝着眼睛仔细盯着地面，心里琢么着那发光的到底是什么东西。
　　
　　他走过干草垛，终于发现，原来是一个红色的宝石。
　　
　　「哇！」老板（小声）露出贪财者的嘴脸，夸张的嘴角上提着，眼睛仿佛冒出了光芒。
　　
　　他立刻蹲下，将宝石捡了起来，而后又赶紧回身向刚才他进来的那个侧门处看了看，生怕被刚才那些冒险者看到。
　　
　　借着斜向照进马厩里的月光，抬手在月光下欣赏着这颗红宝石。
　　
　　赤红的宝石，在月色下显得格外纯净，并且宝石里滚滚涌动着赤红的波浪，仿佛是一段段轻纱红绸，在宝石里被风吹拂。
　　
　　这种宝石，就算不用鉴定，也绝对价值连城！少说30金币！
　　
　　老板的笑容更加扭曲，双本来就兴奋到闪光的眼睛，现在挣得更大了。
　　
　　「中级宝物鉴定！」老板小声说着，他捏着宝石的手发出一阵青绿色的光芒。
　　
　　光落之后，他那原本就扭曲的笑容，更加纠结。扭动的眉毛，似怒似笑的颤动着。从他那大鼻孔里开始冒出滚滚的白气。
　　
　　「诶？这是魔力结晶？啧，哇，这东西什么等级的？我怎么鉴定不出来？」
　　
　　老板说这话的时候，他的心跳疯狂的跳动着，那夸张的笑容已经扭曲到了极点，就差流出哈喇子了。
　　
　　他兴奋地穿着粗气，一股股白烟从他的嘴里冒出，要不是店里有人，他真的想大嚎一声，舒缓一下自己现在澎湃的心情。
　　
　　因为中级宝物鉴定无法鉴定，这就说明这东西绝对在中级（5级）之上。
　　
　　而一颗装饰用红宝石与一个能施施展6、7级甚至更高等级的魔力结晶哪个更贵？明显是后者！一个红宝石最贵也就100金币，顶天了，而6级的魔力结晶，少说也要3000金币！那还是6级，如果这颗宝石不是六级呢！！老板越想越兴奋，简直想用头撞墙，来缓解这无法抑制的兴奋。
　　
　　“三千金币啊！三千啊！当酒馆老板这么多年了，也就存下三十金币。但这可是三千啊！老子完全可以靠着这笔钱去皇都，开一间酒馆了！不对！我在想什么，这么多钱，我完全可以买一个爵位，弄个自己的领地！住进城堡里，每天有人舒舒服服伺候着，还能弄几个小老婆！嘿嘿，哈哈哈。下半辈子我可算是翻身了！这么一大笔钱啊，一辈子都花不完吧。”这位老板越想越兴奋，感觉自己未来一片光芒。
　　
　　这种兴奋程度，完全不亚于中了3个亿的彩民。别说中奖的，哪个买彩票的不曾幻想过自己有一天中了大奖，拿着300万做这做那，买这买那。买个大房子，买豪车，出国旅游！开一个自己的公司。
　　
　　这种发财梦人人都有，而此刻这位老板的心情更是如此。
　　
　　他的心跳也越来越快，口中的白气也越来越高。
　　
　　“不行，我不能这样！我得快点调整好心态！万一被那几位发现就坏了，而且这魔力结晶说不一定是今天哪位客人拉下的。冷静，冷静，深呼吸，吸！呼！”
　　
　　老板努力的调整好心态，不断地做着深呼吸。
　　
　　

　　第四章。乐极生悲+无尽嗜血

　　
　　然而这根本不可能！这么大一笔钱，哪个没受过训练的正常人能冷静的下来，别说冷静，多少中奖的人兴奋的直接猝死。
　　
　　老板将这颗猩红的魔力结晶踹到了衣兜里。他一边调整呼吸，一边继续往里面走，这里面也有个侧门，连着后厨。
　　
　　来到这个侧门处，老板拉了拉把手，发现居然锁上了。
　　
　　“哎呀，我这脑子，怎么搞的，我不是把门反锁了么，哎呀，真是的，好吧，好吧，还是从那边那个侧门回去吧。冷静，冷静。”老板想着，将手从门把上松开，喘着气，准备回去。
　　
　　从那个门回去代表他要路过那6位吃饭的冒险者，自己可千万不能露出马脚，深呼吸，深呼吸！
　　
　　然而，他越这样想，越无法冷静，呼吸的速度越来越快，导致有些缺氧。极度兴奋加略微缺氧再加心率过速，使得这位跟喝醉了一样，飘乎乎的走着。
　　
　　他极力克制着自己的兴奋到扭曲表情，但说真的，老板现在这张脸要多让人怀疑有多怀疑，明眼人一看就知道他有什么不得告人的秘密。
　　
　　然而他就这样，以一种喝迷糊了的醉步，往回走去。
　　
　　再一次路过草垛时，老板突然发现在草垛里有一只小脚丫，好像有个小孩被草垛埋起来了！
　　
　　老板立刻冲了过来，将浮上的干草推走后。一位赤ii裸的、银发齐腰小loli出现在老板眼前。白皙的皮肤在苍白的月色下，显得如蛋清一样白润，光就看就觉得软软的。如背鳍般的睫毛配上薄薄小嘴还有小圆脸，真越看越让人喜欢，简直就是一个完美的人偶！
　　
　　月光映照之下，那整齐、柔顺、发闪的银发一连到腰部，还刚好遮住了需要圣光的部分。可爱的脸蛋，稚嫩的躯干，白皙的皮肤，明明是个小孩子，然而那毫无防备的睡姿，却让这位中年大叔动了非分之想，一种奇妙的魅力死死的吸引着老板的目光。
　　
　　老板咽了口唾沫，感觉嘴里有点干，而且心里扑通扑通的直跳。那双仿佛要从眼眶里突出来的眼睛，死死盯着那双白腿，就仿佛在用眼神QJ一样。他的目光无法从这人偶身上移开。
　　
　　心跳得更快了，呼吸也变得急促，内心的燥火让老板不由自主，伸出双手打算摸一下那光看着就诱人的躯干。
　　
　　像老虎捕食一般，他快速伸出手，并在快接近皮肤瞬间，变得缓慢，最后轻轻落下。
　　
　　痴汉的双手拂过那不足他手臂粗的、白皙的大腿。店主的脸上浮现出满满的歹意与满足感。
　　
　　有点凉，还存有余温，软软的触感，顺着手掌不断将反馈传递给大脑中枢，刺激着老板的神经。他无法忍耐，抽回手，准备解自己的腰带，可就在这时，那一绺挡住秘密地带的银发滑开。
　　
　　男的？！老板大吃一惊。
　　
　　他愣了不到2秒后，不但没有停手意思，反而脸的笑容更加兴奋，他再一次咽了口唾沫，淫笑着……
　　
　　……
　　
　　【就是突然的第一人称】
　　
　　bu叽、pu叽，pa叽……
　　
　　……
　　
　　熟悉的H音，熟悉的身体颠动，从体内传递到脑内。耳边熟悉的男性粗喘，夹杂着与干草之间唰啦唰啦的摩擦声，令我TM清醒了过来。
　　
　　“我艹……”我完全不想承认眼前的现状，但是这个事情仍然发生了。我真的非常想知道这个世界究竟跟我有什么仇什么怨，为什么我总会遇到这种情况。
　　
　　狂躁的杀气，气得我立刻睁眼，跟着就看到了一头红发！红魔族！？
　　
　　“又TM一个红魔族？！”我心中疯狂，且平静的想着。
　　
　　与此同时，这位红魔族中年男子，也发现我醒了，他盯着我的我猩红的眼睛，立刻了解到自己上了一个不得了的种族。
　　
　　他的表情瞬间从愉悦吓得瞠目结舌，然而并没有停下摇摆的身体。
　　
　　就在此刻，无法控制的杀气促使一只鬼手以不可思议的速度，从我的右肩以不可思议的速度射出，如脱弦之箭，瞬间冲向了这个红魔族。
　　
　　冰蓝色的鬼爪，瞬间冲破了这个红魔族男子的肚子，我能清楚的感受到从鬼爪上传递回来的温暖，那来自生命，与鲜血的温暖。
　　
　　紧跟着在我视线中看到了非常美丽的景色：血之烟花在这个红魔族背后绽放。烟花在月色下显得更加殷红，同时耳边传来轰隆一声，墙面被打碎的声音。这一声墙被击穿的声音，使我下意识使鬼爪停下。
　　
　　那个红魔族男子就像一根牙签肉，被我的冰蓝色的长竹签穿透。
　　
　　我满脸敌意的瞪着那个红魔族，我本以为此刻他的表情是更加恐惧的，因为前一秒发现自己上的是不夜族，后一秒就发现自己被杀，呵呵呵，想一想就觉得悲催、害怕。
　　
　　可是，这位中年男子不但没有恐惧，反而在笑，明明自己已经要死了！明明肚子被击穿了！明明嘴角都流血了！他居然笑？！他略带黑眼圈的眼神虽有些无精打采，但却充满了胜利者的满足。
　　
　　“那个眼神？！！”
　　
　　我愤怒了！因为那个眼神……就跟我那个时候（22天），那些恶魔看的眼神一样！
　　
　　“MD！”心中翻涌的愤怒，让我无法忍耐，“果然这个世界，都是垃圾！”
　　
　　骤然，我，完全被杀意笼罩：“很舒服是吧？！你！——TM——西内！！！”
　　
　　我心中狂吼。
　　
　　可是，前一秒我已经愤怒到杀意爆表，可后一秒，我居然笑了出来，「呵呵……」
　　
　　我不敢相信，在完全愤怒之后的我，居然能笑出来。我蹙眉苦笑之间，下意识的让自己那飞出去不知道多少米的鬼爪快速收回来！
　　
　　sisisisi~瞬间，鬼爪开始急速回收，鬼爪的幽蓝色长臂，如同电锯一样摩擦着中年男子的伤口，鲜血如同迸溅出的火花，不断迸溅在我白皙的躯体上。
　　
　　不到2秒，鬼爪收回，而就鬼爪完全从这个红魔族腹腔抽走的瞬间，强大的负压将他的腹腔内各种脏器一同带了出来。
　　
　　嘭！一声空响。
　　
　　真好似下血雨一样，各种鲜血、内藏、肉碎溅射而来，空气里弥漫着血液的腥臭味道。
　　
　　还有一串肠道，在我鬼爪完全抽出后，pia叽，落到了我的大腿上。滑滑的、热热的。像一团没熟的温泉鸡蛋一样。
　　
　　大片大片的血溅在我的身上，几乎把我全都染红。
　　
　　整个过程结束后，那个红魔族终于露出了令我满意的、痛苦到昏厥的表情。他痛得大张着嘴，翻白了眼，双手张牙舞爪的不断抽搐。在我的鬼爪完全抽离后，他也随即倒地。那串肠道也跟着从我腿上滑落。（虽然整个过程只有几秒而已，但是那红魔族的表情我是一帧不差的全部看完了！）
　　
　　

　　第五章。K残iの继LL

　　
　　ku咚，那人应声倒地。
　　
　　我带着满意的笑容，坐了起来，并快速环顾了一下四周，确定了自己应该只是在一个马厩里。
　　
　　我心情很糟，我拄着头坐在草垛上，打算冷静一下。可就在这个时候，从左手边传来吚哩呱喇的马鸣。
　　
　　那三匹本来在睡觉的马，此刻突然惊醒，不知道是因为它们的饲主死了，还是因为我这杀人动静太大。总之它们好吵，我立刻左手一挥，一只鬼爪直接化为锋利的刀刃，直接一晃而过，将这三个生命了解了。
　　
　　鬼爪在冲出去之后，就消失了。收回来好麻烦，我不想收。杀了，静静，挺好。
　　
　　然而此时我已经没那个心情了，于是我从草垛上跳了下来。pa，脚踩到了血水上发出了一声曾经让我恐惧，现在让我兴奋的水声。
　　
　　我垂着眼睛，非常满足的阴笑着，看着身下这个内脏被翻出来的尸体。不管是尸体上的伤口，还是那张看着就知道死前经历过极大痛苦的表情，都让我心潮澎湃，激动不已。
　　
　　这个时候，我突然看到在那堆内脏里夹杂着一个闪动着镜面光泽的东西。
　　
　　“嗯？”我好奇的伸出手从这堆烂肉中取了出来,原来是我那颗血晶，「呵呵。」
　　
　　我凝视着这枚挂着血渍的红宝石，露着疯狂的笑容，直接将这颗沾满了血液的血晶，毫无犹豫的含在了嘴里。
　　
　　瞬间，从舌尖上传来了可乐的味道，这可能是变成吸血鬼的缘故。
　　
　　接着，我来到了这个红魔族的脑袋前，用自己已经被染红的脚丫踢了踢这位强J犯的脸。
　　
　　轻轻地踢了两下后又使劲的踢了两下，「啧。」然而使劲踢之后，我却发现这个身体仍然是弱，就算踢别人的脸居然也会感到疼。看起来觉醒后，除了变成混血不夜族，我这身体还是弱啊。
　　
　　但因为这个死人弄疼我了，我的心情又有点不爽，我用我的小巧的一排小脚趾，狠狠地拍在这个人头上，先拍后踩。
　　
　　我想像电影里那样，直接把这个人的脑袋踩爆！然而没用，我没那本事，踩不碎。
　　
　　“呵呵，连踢都提不动的脑袋还想踩碎？”
　　
　　「哎……」
　　
　　我还是不爽，但也不想用鬼爪轻松了事，此时我仍然无聊的踢着这个人的脑袋。
　　
　　突然！我灵机一闪，我打算用脚趾戳破他的眼球！
　　
　　“啊！这个好玩！”
　　
　　于是，我抬起一只脚，用大母脚趾轻轻地按在那人的惊恐的眼球上。我能感觉到微热的眼球很滑，并且非常软。
　　
　　接着我的脚趾头开始慢慢回扣，开始按压他的眼球，真的好软好软。沾着红魔族尸体的血的脚趾，踩在红魔族的眼球上，这种优越感，让我不小心一下子使劲了，破了。
　　
　　就像戳破半熟的鸡蛋，一种相当微妙的触觉，从脚趾传递回我的大脑！我不禁被这种感觉，弄得浑身一抖，“嗯！爽！”
　　
　　踩破了，我没有立刻抽出来，而是继续用脚趾在破碎了的眼眶中搅动着，感受着这如同稀蛋液一样的温暖触感，双手不由的贴在脸上，两个手肘贴在一起，闭上眼，极为享受着这邪恶的感觉。
　　
　　里面的液体很快就凉掉了，我抬眼，不太开心地提起了脚，顺着脚趾，红红的极为清爽的粘液顺着我的脚指间滑落。
　　
　　嘴角无法抑制的上提着，我从来没有做过如此狰狞的笑容，但此刻杀人的快感正刺激着我的大脑，不夜族嗜血的急速正快速的从我的脑海传递个全身。
　　
　　提着血丝的大母脚趾与旁边的脚趾在空中不断交错、摩擦着，我感受着‘第一次用脚戳破别人眼球’后得到‘摩擦感’。
　　
　　「啊……呵呵呵」我疯狂的低声笑着。
　　
　　但当我收回脚，打算用另一只脚捅破这个红魔族垃圾的第二只眼球的时候，狰狞的笑容却快速冷却下去了。
　　
　　看着那红魔族已经被捅破一只眼睛的残颜，那空洞的眼眶……我下不去脚。
　　
　　我……大概能猜出来被这样捅破眼球的感觉……
　　
　　「啧」我不爽的咂舌着，我为我这个时候还装圣母，感到恶心。
　　
　　但是心情已经凉了，所以也就没有踩的心情了。我用厌烦的眼神扫过尸体，跟着念了一声换装魔法：「阿里服一阿萨。」
　　
　　“哼，想不到有一天我也会用到这个魔法……这个从地精曾经用的魔法。“
　　
　　随着微弱的血色微光洗过全身，我换、换、换上了死库水……？！
　　
　　此时我这件衣服，与在华樱城觉醒时差不多，只不过没了浮游刀、铠甲、羽翼腿。也就是：单纯的黑色死库水。
　　
　　死库水胸前，有一块镶着银边的镂空，银色架在黑与白之间，形成了完美的过度。（血晶仍然在我嘴里，并没有像之前华樱城时那样镶在死库水上。）
　　
　　我低着头看了看，随后嫌弃的啐了一口：「凑」
　　
　　我并不是讨厌自己可爱，相反，来到这个世界的半年中，我非常喜欢自己这个可爱的身体，也不讨厌穿可爱的女装。
　　
　　但是我真的非常讨厌‘想尽一切办法坑我’的命运！明明我在脑海里想象的是一身黑色西装，曾经世界的职场标配，可是为什么会变成这样！
　　
　　“果然，命运就喜欢跟我作对啊。”我想着，再一次使用了换装魔法，「阿里服一阿萨。」
　　
　　这一次我想的是学校那松松垮垮的校服，然而死库水仍然紧紧地贴在身上，丝毫没变。
　　
　　“我丢！”我不由得骂道，但事实就是这个样子，我不管接下来再怎么念动魔咒，都没有发生变化。
　　
　　MMP!FK!花Q！
　　
　　哎——有件衣服遮体就比没有强，而且这魔法面料也挺舒适的，就这样吧。
　　
　　最后，我只能妥协。在无可奈何地接收这个事实之后，我打算出去，总在这里呆着也不是办法，而且现在身上都是血，不洗一下可不行。这个马厩看起来很低级，应该不是皇爵城堡级别的，大概就一民用的。
　　
　　窗外下着雪，天也黑了，自己可是大白天传送的，为什么会到这种地方？
　　
　　“哎……不想回忆……不想自检……”
　　
　　在马厩的侧门那边，发出微弱的灯光，在昏黑只有月光照耀的马厩里，那边的光芒吸引了我，我走了过去。
　　
　　因为小腿复原了，但也失去了黑羽的涡轮引擎，所以这短短15米的路程，我走了十多秒。在这短暂的时间里，我的心里有些激动，仿佛光的那边会有人等我，但这都是妄想。
　　
　　来到发光处后，我看到了在左手边，有一扇高大的门，（其实就是普通的红魔族单人门，但对于我来说太大……）门上有门窗，正是这里面投下了光。
　　
　　“我这是？来到了一个驿站？还是饭店？还是黑道团伙？”我思索着的同时，身体并没有着急往光里面看，反而先去看了看一旁的特别大的马厩的正门。
　　
　　

　　第六章。开门+无伤

　　
　　那边有光的门需要我点脚才可能看到门内景象，弄不好会被人发现，所以我觉得定先看看这个马厩大门。
　　
　　这个马厩大门上下都用玻璃或者说琉璃的做的，上面的太高，但下面的我能看到，而且门缝也很大，顺着门缝吹进了很多白雪。
　　
　　为了不让满是鲜血的手按在满是泥水的地面，我选择看门缝。
　　
　　带着疯狂的笑容，我趴在门缝前，感受着强烈的雪风，雪风吹着被血浸润的身体，很冷。但觉醒后的不夜族的身体，正如书中所言，不惧冷暖（当然这也是高级不夜族才能有的），总之我还是勉强感谢一下命运吧，起码被世界遗忘，还给留给我个好身体……呸！
　　
　　门缝外面，是是一处比较开阔的地方，似乎被森林环绕，雪太大，我看不清远处，但在近处，我看到了一个庞大身体的半个影子，原来是个伽兽，没见过的品种，很大很肥，而且有六条腿。在伽兽身后还有一辆马车车厢？？
　　
　　“啧，果然，有人。那么自己刚才做的事情，很有可能就被发现了。”我无奈的回身看了看那马厩墙壁上的破洞，“啧，那么大的动静不可能听不见吧。而且刚才马鸣，哎，真是。刚结束一场跟战斗，就要接着来吗。啧。”
　　
　　“怎么办？”我迟疑的看着那边亮着光的门，“我不清楚我现在还剩下多少魔力，而且也不清楚门对面的实力。”
　　
　　那个马车看起来不小，往多了说能坐下8个，少说只有1个，算上驾车的，在加1或2。呵呵，2到10随机选么。
　　
　　我不清楚这里是什么地方，但刚才那个QJ自己的红魔族穿的不错，所以有很高几率，这里仍然是红魔族的底盘。“红魔族的话，我应该能行……吧。”
　　
　　狰狞的笑容随着自己的思索，慢慢消失。但是没有稳妥准备就轻易行动，是撒币的行为。
　　
　　但我的决定所产生的结果是确定的：那就是如果我赢了，我可以抓个俘虏，解到这个世界的信息；而如果我打不过，我应该可能逃跑，当然也有可能会死。
　　
　　“我不太确定现在的我还不能不能变成血蝴蝶……”我回忆着那种奇妙的身体被粉碎的奇妙感，然后，回想我变成一堆血蝴蝶……额……刚想就变成了一团血蝶。
　　
　　“哎呦！还行！这个能力还在！”我兴奋着，狂笑着（虽然血蝶状态，表情什么的是看不到的，但是我自己还是能感觉到的）。
　　
　　血之从者是这个世界中吸血鬼的一个天赋，会用的就能一直用，并且是不消耗魔力的（大部分书籍中也是这样写的）。
　　
　　趁着化为血蝶，我在门外小心的飞着，尽量不让自己的蝴蝶穿过门去。毕竟自己这状态那是相当的！IMBA！（得意！）
　　
　　通过观察，我并没有发现房间里有人。一个个餐桌，让我觉得这里很可能是一家餐馆，或者黑帮酒吧。但有一点让我很好奇，那就是有一张桌子上放满了吃的，明明没怎么用过，居然没人？
　　
　　“果然是在埋伏我，呵呵呵呵。”
　　
　　明明自己不确定敌方战力，我却兴奋着：“区区红魔族，怎么可能打败我！”
　　
　　躁狂之心四起的瞬间，我突然的亢奋，导致自己从血之从者的状态解除。
　　
　　我轻轻落在地上，经过变身后，身上的鲜血都没了，而死库水仍好好的穿着。
　　
　　然而……这个侧门有很多泥水……脚还是脏了。
　　
　　「呵呵呵。」我疯狂的笑着，并用舌头顶着嘴中的血晶划过上唇，“总之，进去吧！”
　　
　　我将左手的鬼手化为椭圆形屏障，完美的将自己完全包裹。紧跟着让另一个鬼手穿过屏障，将门打开。
　　
　　门开的一瞬间，我并没有看到人，紧跟着我走了进去。
　　
　　瞬间，两发魔弹打中我的屏障，发出ping-ping的声音；跟着，三个人影从我的面前闪过，我看到很多发光的刀剑，砍到了我的屏障上，发出ting-ken的声响；接着，我注意到自己脚下的木质地板，出现了一金色的雷魔法阵，随即从里面闪出数道光元素的细小雷电，zizi-kaka的。
　　
　　但这一套攻击全部打在了冰蓝色半透明的屏障上，完全没对我造成伤害。但是可怜了这家店铺的门、墙壁以及地板，全被砍坏了、电糊了。
　　
　　我瞪起杀气的眼睛，快速巡视房间内布局以及人数。只看到6个人，两个拿刀的男子，一个拿魔法铳的红魔族，还有一个带着大盾（巨剑）的女性，以及一两个魔法师。从穿着来看，应该是冒险者。身材都很‘魁梧’，连最矮的那个人类魔法师也比我高……呵呵。
　　
　　其中三个人似乎是用剑砍我的，他们仨砍完就退到了我5米开外，惊悚的看着我。而红魔族的枪手居然刚才挂在房顶上，此时他已经跳到了理我4米远的桌子上，两把魔法铳指着我。
　　
　　还有两个魔法师，在我进来的门的所在墙面。手里握着魔法杖，那法杖看起来很有奇幻的味道，木质的木杆上端悬浮着水晶！一个是少女，一个是兔耳兽娘，这两位也非常恐惧的看着我，那个少女脸有点红，不知道是发烧了还是怎么回事。
　　
　　我觉得刚才这几位冒险者应该都是贴在墙壁这边，所以我在门外才没有看到他们。啧，卡视角，我早该想到。
　　
　　不管咋样，我确信了一点：这些人打不过我。我坏笑着问：「你们？打完了么？能不能回答我几个问题？」（嘴里有血晶，口齿不太清。）
　　
　　「呵！看剑！」一位手拿长剑的元素骑士向我冲了过来，他的剑带着一个巴掌大的青绿色魔法阵，卷着能将空气扭曲的气流，冲向了我。
　　
　　我本以为这几位第一轮进攻没干掉我就算了呗，然而这位小哥毫不犹豫向我冲来！
　　
　　“那你就留下吧！”我探出鬼手打算抓住这位，可就在这个时候，那边那位黑人壮汉突然喊道：「齐洛洛！撤退！撤退！！」
　　
　　遽然间，元素骑士突然身体冒出青白色的光，并瞬间回退，好像是被牵引魔法拉走了。于是乎我的鬼爪抓空了。
　　
　　

　　第七章。传送+抓到一个烧酒

　　
　　「啧，老实点就不行么！」我不爽的掐着腰说道。这种完全无敌的感觉，让我重新找到了以前玩游戏虐怪的优越感。
　　
　　紧跟着，我发现就在自己得意的几秒后，那六个冒险者已经退到了我6米之外，并聚在一起。我看到其中一个人手里拿着一颗水晶，随后，一道圣洁的白光将这6人罩住。
　　
　　“这是？传送水晶？？”我立刻紧张起来，并快速让抬手，令鬼爪冲过去。
　　
　　好不容易这么幸运的遇到了这么多菜鸟，怎么能让他们逃了！
　　
　　为了不发生速度太快直接撞死人的情况，我特意控制了‘鬼手的速度’以及‘刚好能将人抓在手里的大小’。
　　
　　几乎是同时，在我的鬼爪冲过去的瞬间，那传送之光也消失了。速度不是很快的鬼爪冲过了刚才他们传送的位置，撞到了这家店的墙壁上，呼啦啦啦的砸倒砸坏了一大堆东西，东西散乱一地，并滚起了浓烟。
　　
　　「诶啊！！」我愤怒的蹙眉哀叹，心说这群人也太6了，这素质真是够厉害的，打不过直接传送走，传送水晶不要钱吗！
　　
　　“MD，为了不伤人才没提高速度的……结果一个人都被抓住……”我很失落。
　　
　　「嗯！？」突然我感觉到鬼爪的神经里似乎感觉到了软软的触感，“我？抓到人了？”
　　
　　怀疑着，我也非常慢的将鬼爪收回，在浅蓝色的鬼爪中，我发现一个古代种魔法师！正是那群人中最矮的！
　　
　　我本来失落的心情，再一次露出了疯狂的笑容！
　　
　　将她轻轻放到地面之后，才发现这位魔法师已经昏到了。
　　
　　“啊？！”怎么晕了？我好奇地观察着这位少女，同时解除了自己的所有鬼爪，并将她的法杖放到了一边。
　　
　　少女大概15岁左右，有着不错的五官，非常好的皮肤，没有一颗青春痘。（嘛~当然萌是没我萌啦，但确是一位可爱的马猴烧酒）
　　
　　此刻一股鲜血顺着她的鼻梁留下。
　　
　　“额……”怎么流血了。
　　
　　我立刻摘了这位少女的魔法师帽子，一下子看到，在这个少女的栗黄色头发下面，有一道四、五公分长的口子。虽然流血不是很多，但是就是在流啊！
　　
　　我立刻方了，这位……头似乎被刚才墙壁上倒塌的木料砸到了，正在流血。
　　
　　「艹！」我很生气，这可真TM点背，好不容易抓到个菜鸡，打算问情况，结果却受伤了。
　　
　　我没记过治疗魔法，这可怎么办？
　　
　　难道咬她？变成吸血鬼？呵呵，我才不要！
　　
　　我焦躁的走在木质地板上，脑内不断思考着来到这个世界后我学过什么治疗魔法。
　　
　　我跑到了这家饭店的柜台那儿，本打算看看有没有急救箱，然而这个世界咋可能有那种东西，我就带了一条毛巾回来。
　　
　　给她擦了擦脸上的血渍，并将毛巾翻了个面，折成小方砖，垫在了这位脑袋下面。
　　
　　我一直在回忆着自己有没有记住的魔法，但是随着回忆，我的笑容开始消失，心里好难受，我不想回忆，我不想回忆那些‘烦人’的记忆……但是……
　　
　　哎……可能就是这位长得不错，所以我才不忍心不管吧……呵呵。
　　
　　突然一瞬间，我回忆起来自己曾经在修复遗物的时候，在某个黑羽族魔术书里见过一次治愈魔法，似乎效果是7级的。
　　
　　「呵呵，我在干嘛，死了就死了呗。」我一边咧嘴说着，一边对这个完全陌生的少女施展了治愈魔法。
　　
　　操动鬼手，画出了一个非常奇异的法阵。挺好看的几何图案，可能正是因为这个简单，我才能记住的吧。
　　
　　紧跟着这面荼白如雪的法阵在我掌前，亮起光芒，并散出令人心情宁静的光芒。
　　
　　这个法阵绝对是有‘治愈’的效果，但是我不确定要施展多久，于是我一直启动这魔法阵为这位冒险者‘回血’。
　　
　　因为刚才回忆，导致我的心情突然变得很差，感觉泪水就在眼里挂着。但是我不想哭，也不能哭，感觉如果哭了……会有不好的事情发生。
　　
　　5秒后：少女脸上的血色慢慢恢复，嘴唇也恢复了血色。头上的伤口也被法阵散出的光粒不断修复着，伤口的流血速度也开始降低。
　　
　　“嗯？！”也许是看到法阵起效，我心情稍稍好了一点。
　　
　　“不过话说回来，这位魔法师的防装还真是清凉啊。明明是冬天……”
　　
　　我看这位魔法师的装扮，不由地吐槽着。
　　
　　(这位少女，穿着一身标准的魔法师装扮，深色魔法袍、配黑色裤袜，加上看起来丝毫没有防御力的附着在肘部以及膝盖上的盔甲。)
　　
　　“哼，就是所谓的穿的越少，防御越高吧。”
　　
　　10秒后：这位少女的伤口痊愈了，但并没有立刻苏醒。所以我继续维持着治疗魔法。
　　
　　但突然，这位的面部飘起绯红，呼吸也急促起来，双腿曲起不断摩擦着，小手也压在了裙子上面。
　　
　　「啊???」
　　
　　我登时懵逼，并立刻解除了治疗魔法。
　　
　　而与此同时，方才头破血流，现在面色微红的少女也清醒了过来。
　　
　　「额……」
　　
　　她眯着眼、蹙着眉。只手捂头，蒙蒙地拉着长音。
　　
　　但很快，她就我了。
　　
　　「啊！」
　　
　　一声惊叫过后，这位的眸光立刻露出杀意，随即抬手，构筑出一面雷系魔法阵，朝我射出一道电流。
　　
　　我吓得连忙起身，意图躲闪。
　　
　　同时也打算探出鬼爪，进行抵抗。
　　
　　然而，我的速度太慢，鬼爪屏障还没有展开，那电流直接穿透了我的左臂肩膀。
　　
　　zizi，bang，我的左臂整个掉在了木地板上，鲜血喷了出来。但那电流并没有就这样完事，似乎不受控制的往上飘了一段位置，将房屋的木质结构电出一溜焦黑。
　　
　　虽然胳膊断了，但是完全不疼。并且由于电流上飘，使得我闪避时倾斜的银发也跟着被电裁了一片。
　　
　　我看得出来那电流的威力、走向都不正常，但……TM是刚才那个古代种？刚才施展魔法的？这威力？？我绝对不信！
　　
　　我少女手掌前的那个法阵很小，只有鸡蛋那么点，据我观察也不过是个初阶（1、2、3级）的新手法阵。然而从中射出的电流粗足足有手臂粗细，并且颜色为金红色。
　　
　　这绝对不可能是刚才我刚进门时，在我脚下放魔法阵的施法者！
　　
　　那时候的法阵的电流威力贼弱，而且也不是金红的，根本没有现在这个这么强！
　　
　　

　　第八章。一次失败的问话

　　
　　我TM蒙了半晌，完全忘记了防御，仅仅是懵逼的盯着那个魔法少女。
　　
　　突然，从断臂处传来的痛苦，钻心、火烧的刺痛，痛得我紧闭双眼：「咳！」
　　
　　剧痛的侵略，让我瞬间平衡能力下降，摔在了地上。「哇！」屁股疼，啧。
　　
　　痛苦的回忆加上身体的痛苦终于让我哭了出来，但是仅仅是哭了出来。“可恶！”
　　
　　就在这个时候，那个女魔法师站在那儿，惊恐的看着我，并在下一秒走神看了一下刚才被她自己打出来的将整个餐馆电过的焦痕。接着，她又看着自己的手，不敢相信的惊讶道：「这，怎么会……这么强？」
　　
　　呵呵，似乎她也不知道为什么自己变强了呢。但我已经明白——绝逼是因为我刚才那个如同春术的黑羽魔法！！
　　
　　真TM搬起石头砸自己的脚！
　　
　　「呵——」我苦笑着，忍着泪水从地上爬起来，左肩头的伤口滚滚流着鲜血，死库水的肩带浸红了歪斜着，衣服连着左腿也全数染红。
　　
　　我愤怒的看着眼前这个可恶的魔法师。
　　
　　肩头很疼，“但是没关系！这种程度而已。”我自我激励着。
　　
　　「你！离我远点！」她看到我起来，更加害怕，双腿不断抖着。
　　
　　我已经愤怒到了极点，我快速伸出右手，随即一只鬼手冲了过去，她仍然用刚才的那招对我的鬼爪进行雷击。
　　
　　但这怎么可能有用！
　　
　　我将她牢牢抓住。
　　
　　「啊！」她惨叫了一声。
　　
　　呵呵，我将她牢牢地抓着，巨大的鬼手完全束缚住了她的身体。
　　
　　我喘着粗气，气愤的：「呼——不想死！就乖乖回答我问题。呼——」
　　
　　因为缺血，我觉得有点上不来气，同时嗓子也非常干渴。
　　
　　「你！你想干嘛！」她惊恐的说着。
　　
　　听到这话，我TM真是气得想掐死她，我怒道：「我干嘛？！呼——（喘气）我还想问问你干嘛！呼——（喘气）我，刚给你治疗，你居然打我？？」
　　
　　好难受，我不断地能感觉到来自喉咙中的干渴。
　　
　　“这TM难道缺血了？”身体非常燥热，意识变得焦虑，接着我突然松开了鬼爪，跪到了地上，用仅剩下右手拄着地面。
　　
　　头好沉……
　　
　　突然那个熟悉的人格在我脑海中说道：“呃啊！（难受的呻ii吟）你TM快点把你的胳膊还有血收回来！”
　　
　　听到这个话，我下意识想到了化为血之蝶。顷刻间，我那断臂、地上的鲜血以及裁断的银发，化为了血蝶，飞回到了我的身上，重新接好。而我身上的血渍也直接被我的皮肤吸收了。
　　
　　一瞬间，我混沌的大脑立刻清醒了起来，感觉自己仿佛从缺氧的环境中，突然来到了雨后山林一般！精神百倍。
　　
　　「呼——哈~」我深深喘了一口气，我抬起头，坏笑着，觉得自己刚才简直是傻。这么简单的事情居然忘记了……
　　
　　“谢了。”但我刚想对那个人格表示感谢，可是那人格又不说话了。
　　
　　而就在我刚才跪地接臂的时候，那边那个女魔法师已经带上了帽子也拿起了法杖，她完全没有攻击我，站在那儿，脸上充斥着尴尬，以及不自在。
　　
　　「哎——」我叹了口气，「看起来你明白了哦。」
　　
　　「嗯……对不起。」她向我低头认错。微红的脸，那双灵动的眼睛充斥着不好意思，她那双手紧紧抓着她那根法杖，总体的样子简直可以说太萌了。
　　
　　刚才她昏迷闭眼的时候，我完全想不到她的眼睛那么好看。但不管怎么样，我很生气。
　　
　　「好了好了，这点疼算不了啥。」我略带杀气的说着，「老老实实回答我问题，不然我就杀了你！」（全是loli音~）
　　
　　然而吧……这个身体说这种话，真的、真的没有一点威严！！
　　
　　「呵呵，明明刚才还替我治疗？」她俏皮的红着脸，侧着头，贴在法杖上看着我。
　　
　　瞬间将我惹恼了，我再一次一鬼爪将她捞捞抓住，并举了起来。
　　
　　「呜哇！好紧！唔……」她似乎很痛苦的挣扎着，但是那轻松的表情完全看不出来。毕竟，我也没用力……
　　
　　「老老实实回答我，这里是那里！还是赤云帝国吗？」
　　
　　“啊啊啊！果然太幼了！”
　　
　　「诶？你不知道么？」她不再表演挣扎，而是一脸轻松地从将她的双臂从我的鬼爪里抽了来，并将肘部抵在我鬼爪的虎口上，小臂直立。双手成拳头一样抵在一起，并将她的下巴压了上去，说道：「话说你这个是什么魔法啊，第一次见呢。」
　　
　　“你TM这也太淡定了吧！”就算我不杀你，也不至于如此从容不迫吧！我可是吸血鬼啊！你一个古代种起码紧张一点啊！你这要不要再放松一点啊！
　　
　　跟着，这位微笑着，露出感性的眼神，歪着头，轻轻说道：「诶~真没想到不夜族里也会有你这样善良的吸血鬼呢，而且~」她说到这里的时候，故意露出一副痴情的脸，「有没有人跟你说过，你的样子，超可爱呐！」
　　
　　“我艹……”撩我？呵呵……如果我被没有被背叛，也许我可能还会跟你好好说话吧，但是现在，我可不想跟你好好说！
　　
　　我立刻使劲，鬼爪缩了一圈。
　　
　　「哇！」那个妹子惨叫了一声。
　　
　　「老实回答我问题！」
　　
　　「嗯……」
　　
　　看起来她真的非常难受，而且似乎也有点喘不上气。
　　
　　我坏笑着，盯着，问道：「这里是不是赤云帝国范围？」
　　
　　「是，哈——」她艰难的说着。
　　
　　「你叫啥，什么职业？打算干什么？」我板着脸看着她。同时另一只鬼爪再次形成了球形保护屏障，非常薄，几乎透明。
　　
　　她惊恐中带着怒气看着我，「我叫克莱尔，哈——是冒险家，职业，是大魔法师。这次……」
　　
　　突然，她那刚才从鬼爪里抽出来的双手，对准了我，一轮魔法阵出现，骤然间，道道雷光向我冲来。
　　
　　同时我的脚下也出现了刚才我进侧门时出现的雷光魔法阵！
　　
　　两个方向同时向我猛烈的进攻着，真可谓是上下疯狂进攻。
　　
　　雷光非常刺眼，跟刚才进门时截然不同！（由于我是血眸，所以我还不至于被闪瞎。）
　　
　　她的进攻长达数秒，并在进攻中说道：「哈哈哈，想从我这里套出消息！做梦去吧！我们人类才不会向你们这些恶魔屈服！我，绝对不可能告诉你恶魔族进军的方位！哈哈哈。」
　　
　　她疯狂的笑着，语气中带着我所不具备的杀气与威严，跟刚才那个说话温柔的样子完全不一样！
　　
　　

　　第九章。S离开Θ痛苦uΓ

　　
　　十几秒的连续雷系魔法过后，这位的魔力消耗没了，紧跟着，她无力地倒在我的鬼爪上，用最后一口气说道：「哼，就算你杀了我，我也不会出卖……」
　　
　　她最后连话都没说完，就没力气了，脑袋倒在了我的鬼爪上，但是还好没有昏。
　　
　　我此时的心态‘痛苦万分’，心说这位究竟是怎么回事啊，明明伤不了我还打我，而且恶魔族进军是啥玩意啊，关我P事啊，装个毛的英雄啊！
　　
　　很明显这位估计把我和她口中的恶魔进军联系到一起了。
　　
　　“呵呵……神TM，这个地方也是个要塞地区？而且这地方恶魔族还进军了？别告诉我会遇到巧露，呵呵。”我不由得叹了口气，心好痛。
　　
　　「哎——」欲哭无泪，我完全不想跟这个人多BB了。放了得了，神经病啊……
　　
　　我轻轻地将她放下，本来打算立刻就走，但是那位可爱的大魔法师，靠在刚才被他们6个冒险者弄倒的桌子面上，上气不接下气的喘着。
　　
　　那双迷离的，仿佛要与世长辞的眼神狠狠的盯着我。
　　
　　就在这个时候，我圣母心发动了……我走了过去。
　　
　　“其实我可能就是看她长得好看。”我给自己找着理由，“不管咋说，男生……就应该保护女孩子嘛……切，明明是自己不听人说话，自己把魔力消耗光的，啧。”
　　
　　看到我走了过来，她的表情更加害怕，那恐惧且愤怒的双瞳无力地盯着我。她的肩膀微微颤动，看起来是想起来继续跟我打，然而很明显，她此刻连抬手的力气都没有了。
　　
　　随着我与她的距离从3米到了1米，再到半米，最后贴脸，她的表情也越来越害怕，最后直接闭上了眼睛，扭过了头。
　　
　　“呵呵……”我心里无聊的笑着，不知道是笑她，还是笑自己。
　　
　　“抬手，鬼爪画出刚才的雪色的黑羽魔法阵，开始治疗。”我机械一般，毫无表情的做着。
　　
　　「你？」她侧着头，用眼角的余光，怒视着我，她的身体也在发抖。她一定觉得我这个魔法是要杀了她吧，呵呵……都是怕死呢……
　　
　　但，当她发现老子不仅没杀她，居然还救她时，她的眼神瞬间从愤怒，变得迷惑。
　　
　　这次我记住了，这个魔法只能用5秒。
　　
　　五秒过后，这位恢复了精神。她非常迷惑的眨了眨眼睛，同时像个松鼠一样盯着我。
　　
　　真的非常可爱，单纯的样子让我觉得，如果我没有穿越并且在现实中看到她了，我绝对会向她告白，但现在……我还是觉得安娜最可爱。
　　
　　瞬间，因为想起了安娜，我的内心深处突然好痛好痛……
　　
　　我苦笑着，本打算摸摸这个大魔法师的头（帽子），但是我的手太小了，算了……
　　
　　转身，从这家酒馆出去了。
　　
　　啧，好疼……
　　
　　……
　　
　　从酒馆大门出来后，雪已经停了，同时我立刻就看到了刚才那个六足伽兽正警惕地盯着我，虽然样子上看，明显这个大家伙比我要危险的多，但它却表现出非常恐惧的样子。
　　
　　「哎——」看着肃杀苍白的月亮、漫天荟萃的繁星、白雪覆盖一切的雪夜之景，我的心更加的难受，泪水涌在我的眼眶。
　　
　　就算是月亮……也有很多星星陪着呢……
　　
　　我不知道怎么形容现在的心情，也不知道自己是不是哪里做错了。突然被公主卖了，突然被QJ，突然被烧，突然觉醒、突然黑化、突然被一切都遗忘了……接着突然被传送到了一个寒带地区，醒来又被QJ……
　　
　　「hehehe」
　　
　　“失落？痛苦？寂寞？呵呵，完全不知道呢……”
　　
　　我本以自己玩过那么多游戏，自认为明白世间所有情感，可是我却完全不知道现在自己是什么情绪。我只能感受到心里很压抑，像有块石头一样，但是这种感觉远非痛苦一词能解释清楚的。泪水就在泪腺的出口，然而却哭不出来。脑中犹如梦中一样，浑浑噩噩，不仅无法精神起来，更不想去思考。
　　
　　亲人离世？游戏存档被删？被人背叛？唔……都不是。这不是懊悔失去之物、也不是信任被践踏的愤怒。呵呵，我真的不知道，完完全全的不知道自己现在怎么了。
　　
　　我木在酒馆门口，右手绕过背部，狠狠地抓着左臂，踩在略凉的白雪上，短暂的思考了一会。
　　
　　我不知道自己怎么了，但我明白一局假话：“时间可以抚平一切。”
　　
　　「呵呵。」我绝望的自嘲着，苦笑着，「总之先离开这吧。」
　　
　　随后，我施展了飞行魔法，飞上了天空。
　　
　　地面的小酒馆的越来越远，森林的面积也逐渐变大，清冷的天空中没有一直鸟兽，只有白的刺眼的月亮、以及那些繁星。
　　
　　“想死……”我敷衍一般的想着，而后微微一侧头，苦笑的咧着嘴，叹了口气，重新稳定了一下自己的心态。
　　
　　飞行的感觉很舒服，风如同布匹绸缎一样拂过身体，单薄的死库水，让风的触感更加明显。飞的过程仿佛钻入被窝一样舒服、惬意。
　　
　　银发被风飞吹动，一种微妙的被拉头发的感觉也十分舒服。
　　
　　我漫无目的向几座雪山飞去，享受着寒风带给我的惬意感觉，尽量不让自己想起那些不愉快的记忆。
　　
　　……
　　
　　看着身下一路的雪景，我真的不由自主的觉得这个地方很美，再望着天空这开阔浩瀚的天空，我真的觉得这个世界也很美。
　　
　　然而，“都TM是垃圾！”
　　
　　泪水在眼眶打转，从刚才醒来到现在一直忍住的泪水，终究是没有办法一直忍耐下去的，一滴泪水率先从左眼流下。洒落空中，化成冰球。
　　
　　就在这个时候，我飞过了第二座山峰，瞬间发现一座座黑色的军营驻扎在雪白的山谷之间。
　　
　　黑色的营旗，蓝色的篝火，在兵营间巡逻的长得极为吓人的魔化士兵，还有那身高4米长着四肢巨钳、浑身冒着热气的怪物。
　　
　　吸血鬼化的我，眼睛可以看得很远，所以我非常清楚的看到了那些在恶魔城里司空见惯的恶魔嘴脸，并立刻猜到了这大概就是刚才那个魔法师口中的恶魔进军。
　　
　　

　　第十章。じ歼灭さ恶魔つ

　　
　　看着那些在兵营外游走或者站岗的恶魔，那支出唇外的獠牙、那让人畏惧的眼球，那五官狰狞到扭曲的面容，还有那溃烂一般恶心的黑紫色、黑红色、绿色皮肤的怪异躯体，没有一点不撩动着我愤怒的神经，因为……自己就曾经被这些怪物玩弄过。
　　
　　虽然恶魔的样子有很多，有的跟一座房子一样，有的跟巨人、精灵一样，还有的跟虫子一样，但……都让我恶心！
　　
　　绝望充斥着我的眼睛，愤怒淹溢着我的神经，心灵被完全的空寂灌满，泪水也随之决堤。
　　
　　我颤抖着，我对这个世界的愤怒已经达到了临界值。我双手狠狠抓着抓着自己的肩膀，企图用肉体上的痛苦掩盖心中的负面情感。那由‘曾经心灵的伤口’与‘现在心灵的破洞’被同时揭开、撕破所产生的负面情感。
　　
　　瞬间，我感觉到心底里又一次涌起那黑色的，如同触手一样的负面情感。就跟……那时……我想杀死巧露的感觉一样……（雪白的眼底再一次被黑色充满）
　　
　　「呵呵呵，恶魔么！」我颤抖着，落泪着，同时一吐舌头，将血晶叼在嘴前，并毫不犹豫的第二次启动了血晶。
　　
　　我知道这一次启动就意味着我将彻底失去记忆！但是，我无法抑制我心中对这些恶魔的憎恨！
　　
　　被玩弄到失意的耻辱，我……
　　
　　绝不可能忘记！（同时）
　　
　　想要忘记！（同时）
　　
　　“万死难辞其咎！”瞬间我狂气的露出狰狞的笑容，绝望的眼神此刻已完全变得浑浊。
　　
　　“就算用我这全部18年的记忆，我也要消灭恶魔！”
　　
　　【黑色的底幕、银红的灼瞳、肃杀的银色瞳孔随着血晶的启动，一同闪动着杀气的波痕、残忍的烈火。】
　　
　　抬起手，瞬间一面巨大到我自己都不敢相信的法阵出现在我脚下，将整个山谷覆盖（700米）。
　　
　　紫金色的法阵，飘荡着神圣的金光，将整个深蓝的星空染成金紫色。这是我曾经自己制造的黑羽族魔法，完全的光元素攻击魔法，按照激光科幻武器的思路进行修改创造出来的魔法。
　　
　　【地面上的恶魔都慌了手脚，完全不知道会发生什么，不少恶魔在地面疯狂进攻着，然而他们的魔法攻击完全无法阻止这面魔法阵。还有一些恶魔慌慌张张从军营里出来，打算飞上来，阻止我，可是直接被魔法阵的自警魔法射出的雷光击穿，秒杀。】
　　
　　巨大的法阵不断从我的鬼爪里吸取着魔力，顺着鬼爪冰蓝色的手臂，如同烈焰似得魔力滚滚的涌入法阵。
　　
　　随着血晶持续启动，我能感觉到自己脑海里一个个记忆在不断地消失，不，是疯狂的消失。大脑里像火烧一样的痛苦，泪水也无法抑制的留着。但我却露着无比兴奋地笑容，仿佛在享受着痛苦一般。

　　“终于……可以结束，这闹剧了……”
　　
　　但随着血晶不断消耗我的记忆，我也同时发现自己的记忆居然在消失的同时不断恢复。那本来应该消失的记忆我仍然可以回忆起来，那曾经与父母朋友快乐的日子，那曾经被恶魔、红魔族QJ、欺凌的记忆，都在不断重复着消失与恢复，宛如永不会醒来的噩梦。
　　
　　两种截然相反的记忆不断地碰撞，让我心中痛苦不断叠加……
　　
　　“难道我连忘记的权利都没有吗！”
　　
　　“好想……忘记一切……”我疯狂的想着，绝望的感觉就如兴奋剂一样刺激着我每一根神经。我仿佛要被疯狂占据。
　　
　　“再！启动！”跟着我的念想，我又一次启动了血晶，一股更加强大魔力冲入到了我的身体里，而大脑更加的痛苦了。
　　
　　然而就算我第三次使用这个血晶，记忆仍然在修复。
　　
　　“艹……”
　　
　　我着了魔一样，不断地反复启动血晶，并将获得的大量魔力，疯狂注入这个巨大的魔法阵。
　　
　　然而根本没用，随着记忆消失的越来越快，恢复速度也越来越快。
　　
　　“好疼！”我的头如同爆炸一样的疼痛，但就是没办法耗光我的记忆。
　　
　　而这时，这面将山谷完盖住的法阵越来越亮，突然间，强大的魔力将原本的魔法阵强行分裂为三个，紧跟着在三层一模一样的魔法阵中间，出现了数个旋着赤色极光的纯魔力花纹法阵。这是魔力太多引发的分流魔法阵，出现这个就代表着魔力已经超载。
　　
　　「呵呵……」我疯笑着，泪水不断地留着，然而笑容却完全没有停下。此刻的我，与其说是想消灭恶魔，倒不如说是想消灭自己。
　　
　　看着从下面冲上来还没碰到魔法阵就被烧死、劈死在半空中的恶魔，我不禁有一种满足感，更有一种羡慕他们的感觉。
　　
　　「嘿嘿，一起消失吧……」我绝望的说着，启动了魔法。
　　
　　瞬间一股赤色金光砸落山谷，宛若天河涌下。并在落地的一瞬间，瞬间荡出层层雪色涟漪，那些在空中的恶魔，在地面防御的恶魔，都瞬间被圣光所消灭。
　　
　　随着光柱落下而产生的冲击将周围山脊的积雪也一同吹起，仿佛逆行的雪崩。
　　
　　我轻轻一笑，闭上了眼睛，从空中坠落，希望自己也能死于这片光芒之中。
　　
　　我感受着坠落的风声从耳边吹过，泪水释怀的从自己眼中落下，并在空中形成一串冰晶。
　　
　　“让这一切闹剧，都结束吧。好累……”
　　
　　我坠入魔法阵之中，紫金色的光芒扫过我的视野，紧跟着一种如同温暖的感觉将我包裹，非常舒服，就像做日光浴一样的感觉。
　　
　　不到10秒，随着摔在地面的kong响，我，到达地面。身体绝对摔扁了，然而……我还是没死……（意识，还在……）
　　
　　我设计的激光魔法也在我落地后不到6秒，跟着停下了。
　　
　　“哎——”身体自行化为了血之从者，并在极短的时间里身体恢复了。
　　
　　我站在这焦黑的土地上，眼神呆泄的看着周围如同被烈火焚烧一般的景象。
　　
　　周围不断飘起黑色的粉尘，黑色的带着熔岩质感的地面上，仅能看到几个高大的恶魔枯焦的残害，苍白的骨骼立在那里，但都已经完全碳化，被风一吹就要塌的样子。
　　
　　

　　第11章。再遇深渊店主

　　
　　刚才那数万活着的恶魔，还有那些营房，还有那些旗杆，完全都看不到了，全部都化为了焦土，都看不到了。
　　
　　原本刚才雪白的山谷，此时已经被完美的烧出一块黑色的圆形。地面炽热，但风却很凉。
　　
　　【99跪在焦黑的地面之上，泪水终于忍耐不住，他嚎哭起来】
　　
　　【黑色的杀气也随之退下，眼白恢复白色。】
　　
　　「唔唔。」
　　
　　我真的不想活了，真的，好累啊。为什么我要经历这种事情啊！为什么就不能好好的让我平平淡淡的活下去啊！为什么都来强J我啊！为什么这个世界！！！
　　
　　「为什么啊……」我狠狠的捶地，泪水不断地留着。
　　
　　带着一大堆没用的就记忆还有啥用啊！本来好事就不多！然后好事还都被忘了！这TM不就都等于坏事了么！！！
　　
　　我想死的时候，不让我死，不想死的时候就被杀，这TM就是欺负人啊啊啊！
　　
　　「呜哇！」
　　
　　我跪在那疯狂的哭着。
　　
　　……
　　
　　过了不知道多久，地面的温度完全降至零下，那些炙红完全从地面上消失，泪水也在地面上留下了冰晶。
　　
　　啊……好烦……
　　
　　我无力地摇晃着身体从地上爬起，腿上沾上了一些黑色的灰烬。
　　
　　就在这个时候，突然我感觉到背后一亮，我立刻转身，而后就发现了一位酷似猎魔人的男子，走到了我背后。
　　
　　黑色的披风，绑着皮带的拘束衣，还有一顶带着一大堆正反十字架的黑色牛仔帽。黑色的长方，淡黄色的皮肤……
　　
　　总的来说这个人，一看就是一个非常危险的人。但是紧跟着，从他背后走出来一个小女孩，金色双马尾、灼眼+红色哥特服。
　　
　　虽然这个男人我没印象，但是这这么可爱的loli，我非常清楚，这位绝对是在黑市里那个吸血鬼合法loli！
　　
　　虽然发色变了，但绝对是她！
　　
　　我淡定的看着这位高个子男子，歪了一下头，问道：「吗嘶嗒，姐姐，你们好。」
　　
　　「噗，呃哈哈哈哈。」突然那位男子疯狂的笑着，弯曲的身体仿佛要直接仰过去。
　　
　　「……」我默然着。看到这种反应，我完全确信了这两位就是深渊的那两位大佬了。
　　
　　我心情低落，不想说话，话说这个人的血晶啊……果然是骗人的啊。
　　
　　突然，那个男人一只大手，糊在了我的头上，不轻不重的摸着，说道：「哼，谁跟你说我买给你的是假的了，我这东西可是100%的正品。」
　　
　　“呵呵，果然这位也能读心，嗯？他？还记得我？”
　　
　　「哼，当然，所以你也不要太难过了。人生还长着呢，更可况是不夜族。难道你这好不容易获得了力量，不好好在这异世界玩一下么？」
　　
　　他磁性的大叔音，带着一股烟味说着。语气里还透着疯狂，还带有一点温柔。
　　
　　然而他的话语，对我来说没有任何意义，我绝望的说：「所以，杀了我吧。我不想玩了。」
　　
　　「哎——」他叹了口气，半蹲在我的面前，他的手从我头上撤下，并将我抱在了怀里。
　　
　　嗯……这什么展开……（我虽然有点吃惊，但还是满心绝望，就算他现在突然QJ我，我也无所谓。）
　　
　　可就在这时，他贴在我耳边，气里充满了恶意，宛如滑稽一般的说道：「告诉你个事儿，你真的死不了。」
　　
　　我气得一拳头打在他的胸口。
　　
　　「一点都不痛哟。」他仍是非常温柔的说着，「那颗血晶确实是谁都能用的，但是从你买到手之后，那颗血晶就成了你的一部分，变得只有你才能用。就跟游戏里的‘绑定’一样，这样解释你能理解了吧。然后，第二点，这颗血晶的副作用就是十年记忆，可是你来到这个世界之后，获得了一个名为‘记忆恒定’的能力，所以你的记忆不会变化。」
　　
　　……我被突如其来的信息弄得一头雾水，又是游戏绑定，又是记忆恒定，这都是什么。
　　
　　但我此刻我能确定的一点就是，这位绝对是神。
　　
　　「所以你也是神咯，你想干么？能不能让我解脱，我不想活了。」
　　
　　【99眼角挂着泪水的小圆脸，就像一个被欺负了的孩子一样，看得芽心里一动，“这……真的好萌！”】
　　
　　「哎。」他叹了口气，「既然你这么想死的话，我倒不是不能帮你，但你先回到刚才你来的那个酒馆吧，如果你回去之后，仍然想死的话，我就满足你。但在此之前，这本魔法书送给你，就当你活了这么久的奖励吧。」
　　
　　他微笑站了起来，并递给了我一个黑色的笔记本。我接了过来，并漠然的看着他。我不懂这个神想干嘛，但是让我回去就回去吧……反正照目前这个状态，我是真的没办法死。
　　
　　他对我绅士的点了点头，那边那个吸血鬼loli也向我点了点头，随后这两位就一下子消失了。
　　
　　「呵呵……」我拉着长音，绝望的盯着自己手中的魔法书，薄薄的，跟魔法书库里那些厚重的魔法书完全不一样。
　　
　　我犹豫的将本子翻开，然后就看到了一个非常精细的魔法阵。魔法阵上的圣型文、魔法文字小的堪比蚂蚁。整页纸上只有一个魔法阵，连个介绍都没有，但就在我抚摸这页的时候，突然在这纸张上浮现出一行汉字（黑羽族魔法文字，汉字）：「第一复活魔法」
　　
　　额……MD，本来想死的，居然给我来个复活魔法，啧。
　　
　　我满脸不爽，并准备翻开第二页，可是不管我怎么摩擦纸张，就是没办法将这页翻过去，这纸张就像是强磁铁黏在一起了一样。
　　
　　「TMd。」
　　
　　我叹了口气，拍了拍身上的灰，飞了回去。
　　
　　我将这本子塞进了死库水的胸前的镂空里，塞进去后，居然在外面完全看不出来呢……真是神奇……
　　
　　……
　　
　　回到了酒馆，我发现那个巨大的伽兽仍然在门口，随着我轻轻落地，那家伙仍然瞪着大眼睛看着我。
　　
　　“哎……为什么会觉得这种东西萌萌的呢……”我不甘心的承认着自己的审美，并走到了这家酒馆门前。
　　
　　这一次我看清了这家酒馆的名字：鸿财酒馆。
　　
　　“哎……真是一个天朝味道的名字……虽然不是汉字……”
　　
　　我准备进去看看，看看里面究竟会发生什么能让找回活下去的理由。
　　
　　可是我还没等推门，我就听到了里面传来了一位中年女人的哭声，哭声憔悴，让我……没有感觉。
　　
　　我稍作犹豫，便进去了，并事先做好了球形防御屏障。
　　
　　

　　第12章。再回酒馆

　　
　　一进门就看到了一位满脸慈爱的中年女性跪在那里，她前面有一具蒙着竹榻的尸体。这位女性正悲痛欲绝的哭着，她身边有一个四五岁的小男孩，穿得厚厚的，正依偎在女性的身边，眼角挂泪，眼眶也红了。这两位看起来是母子，长得很像，都是红魔族，红发。
　　
　　在房间的另一边的角落，刚才那个ZZ魔法师站在那，她的表情非常痛苦，红红的眼眶似乎也哭过。
　　
　　房间内打斗的痕迹仍在，只不过桌椅已经摆好了，当我进门之后，那边那位中年女性害怕的立刻往后一倒，惊叫一声，跟着不断用手拄着地，将身体往后搓着，同时她的双腿也不短蹬着，可是从动作上看，这位中年母亲的左腿似乎不太好使，没有办法弯曲，可能是一位残疾人士。
　　
　　「哎……」我叹了口气，随后装着可爱的语气问道：「那个，请问您是这位的什么人？」
　　
　　我一边说着一边指了指那边的尸体。
　　
　　就在这个时候，那边那个ZZ魔法师突然向我喊道：「你回来干嘛！你还想对这这对母子做什么！」
　　
　　我斜着眼睛看了一遍那个ZZ，她正愤怒的抓着手中的法杖，但仅仅是抓着，并没有要向我进攻的意思。
　　
　　「哎——」我装不下去了，我漠然的哂道：「弱者别说话，我在问这这位女士。」
　　
　　「你！」那个ZZ气得挥了挥拳头，一种吃了哑巴亏样子，怒视着我。
　　
　　「啊啊……那个，求你别杀我，不，杀我可以，但求你放过我的儿子，我真的……真的……」那位母亲一边哭着，一边求着我。
　　
　　「妈妈……不许伤害我的妈妈！」突然那个那个小男孩勇敢的站在了她母亲的前面，并伸直双臂，露着坚定的目光看着我。挂泪的棕瞳，虽然恐惧，但仍然仇视着我。
　　
　　这种勇敢的行为……让我……恶心。
　　
　　「冷静点，女士，老实回答我的问题，这个死去的男人是你的丈夫么？」我冷淡的问着，其实进门我就已经确定了这三位是一家子，但不知道为什么这个时候我就是想问一下。
　　
　　毕竟刚才那个神（精病）给了我复活魔法，这TM明显是让我救人啊……啧。
　　
　　「嗯……」那位母亲点了点头，沧桑的泪痕也无法挡住她那为人慈母的亲切模样。
　　
　　「那我再问你一个问题，你丈夫他对你好么？」
　　
　　「啊？！当然好啦！柯斯沃尔城的谁不知道，这家酒馆老板多爱自己的妻子孩子！然后你……你……居……」那位大魔法师理直气壮的说着，但说到最后却红着脸，眼神漂移，没有继续说下去了。
　　
　　从这位的表情，我能确定这位ZZ魔法师绝对TM发现这位老板尸体裤子没提的事实。
　　
　　这点让我非常不爽，但是可能是我现在过于绝望，完全没有感觉到羞耻。平稳的心态没有一丝冲动。
　　
　　我扭回头继续问那个母亲：「真的么？你丈夫对你和孩子都很好么？他有没有去过妓院什么……」
　　
　　「没有！我老公从来不会去那种地方！我老公绝对不是那种人！绝对不……啊……对不起……」这位中年女性在我没问完就突然亢奋起来，向我吼道。而后又突然道歉，害怕惹我生气。
　　
　　那是一种女性为自己老公变白的特有情感，语气里没有半点虚假之感。
　　
　　「你这个爸爸的仇人！！」那个小男孩突然，向我冲来，而后一拳头打向我的胸口。
　　
　　执拗的小脸带着泪水，勇敢的向我冲来。
　　
　　因为是一个比我还要矮一头的小男孩，所以我完全不以为然，鬼抓屏障也没有变硬。我打算直接抗一下，一个辣摸矮的小男孩……
　　
　　「呃啊！」紧跟着，我被一拳直接揍倒了，MDFK？！
　　
　　我靠，贼疼！胃部直直被击中，一种特别强的力量让我再一次意识到……红魔族的体格优势，艹！
　　
　　然后那个孩子也方了，他惊恐的看着我，同时他的母亲疯了一般的冲了过来，但是她的腿根本没办法立刻站了起来。踉跄的起身后，疯了般的喊道：「儿子！儿子！！」
　　
　　而就这小男孩发呆的时候，被另一边ZZ魔法师拉走了，并紧紧抱了起来。
　　
　　「喂！你！你想干嘛！告诉你，如果你……」那个法师颤抖着说着。
　　
　　「呵呵，我可是一个成年人，我还没有幼稚到跟你这个智障魔法师一样乱打一气。」我一边捂着胃部，一边用鬼爪反推地面，将自己推了起来。
　　
　　我露着嘲讽的脸看着那边那个惊慌失措的魔法师+小男孩。
　　
　　跟着，我走到了那个裹着尸体的竹榻前，突然那个刚站起来的中年女性跪在了我的面前，她用身体挡住了她老公的尸体，她泣声：「求你了……放过我的老公吧，你让我做什么都行！给我老公留个全尸吧。」
　　
　　「啧……」我不爽的叹了一口气，我第一次觉得跟别人交流好烦，这群人完全不按我的想法走啊，谁说要把你老公毁尸灭迹了。
　　
　　「你！你！你想干么！就算……老板对你做了那种事情，你也不至于把他尸体都抹消了吧！」女魔法师在一边吵到。
　　
　　「啊？我，我老公做了什么吗？」中年女性疑惑着抬起头。
　　
　　「呵呵，还算你有点智商。」我嘲讽着对那个ZZ魔法师说道，心里稍稍对这位ZZ的智商感到了欣慰，这位似乎没有告诉这母子他们所挚爱的丈夫（爸爸）是个Q奸犯。
　　
　　但还是说漏嘴了！MD阿库娅……
　　
　　转头，我看向这位跪在那儿的母亲，打岔说：「你们是不是误会了什么？谁告诉你们我想要毁尸灭迹了？哎……」
　　
　　我回头看着在ZZ魔法师怀里瑟瑟发抖着，泪流不止的小男孩问道：「小孩！你喜不喜欢你爸爸！」
　　
　　「唔唔——」他似乎说不出话了。
　　
　　「说话！你爸爸对你来说是什么！」我用着可爱的萝莉音用尽浑身解数向他质问道，并瞪大了眼睛，努力的散发着威严。
　　
　　「是、是大英雄！我最喜欢爸爸了！」他一边流着鼻涕一边红着脸，大声向我喊道，语气里满满的自信与难过，还有那种纯真的感觉……
　　
　　

　　第13章。复活+忏悔

　　
　　“啊啊……说出来了呢，真叫人起鸡皮嘎达。”我嘴角微微上提，“呵呵，跟我一样吗……”
　　
　　我无法抑制的流出了泪水，来到这个世界之后就尽量不去触碰的软肋，这次……还是触碰到了呢。
　　
　　看到眼前的母亲、孩子，我真真的无法克制自己不去回想自己原本美好的家庭。努力工作养家的父亲，一直将家里打扫的干干净净、温柔的母亲……
　　
　　“啊！好想你们啊……”
　　
　　“呵呵，master，算你厉害……”我心里不爽的想着。我不想让我的父母失望，虽然那个世界也有一个我，但我作为英雄的儿子，怎能如此的轻言放弃自己的生命？
　　
　　“我……即便来到了不同的世界，我也要努力的活下去，为了在另一个世界的父母，努力的、不断努力的继续活下去，为了让他们骄傲！”
　　
　　虽然是个XX犯，但是难得有这么爱他的家人……我就勉为其难的复活他吧……
　　
　　毕竟有家人在……是多么……令人羡慕……
　　
　　「呦西！很好！那我就帮你们母子抢救一下这位好父亲吧！」我留着泪水，呲着牙，露着温暖的笑容。“爸妈……儿子……没做错吧……”
　　
　　「啊？！你、你不会是想把老板变成吸血鬼吧！」那边那个魔法师ZZ一样的问道。但这也没有办法，一般人根本不知道还有复活魔法的存在。
　　
　　但我不能说出来，我打了个谎：「哼，只是单纯地为他治疗罢了，这种程度的伤势对我来说很简单。」
　　
　　「啊？！」她在那边仍然一副不信的表情。但我也不想多看她一眼了，我用鬼爪轻轻的抬走了这位母亲，紧跟着，我将尸体周围的桌椅全部推开，保护尸体周围的宽敞。
　　
　　那位母亲露着惊讶的目光，而那个小男孩也一样。
　　
　　跟着我从死库水里掏出了魔法书，并翻开了第一页，直接注入魔力。
　　
　　瞬间，那‘第一复活魔法’的魔法阵冒出金光，紧跟着，我牵引着魔力将这个法阵放置于死尸的身下。
　　
　　瞬间房内被宛若极光的波动光漪覆盖，桌椅板凳、房梁货柜、全部放出让人感到温暖的金色橘色之光。
　　
　　跟着，一面12芒星的魔法阵在这位死人的上方那个出现，上下两面魔法阵，发出无比神圣的白光，将这位死者笼罩。
　　
　　「啊啊？！光系魔法！？！不夜族居然会用光系魔法？！？」那边那位ZZ露出ZZ的表情，惊叫着。
　　
　　我无心管她，但是看到如此圣洁的空间变化，我不由自主的将书本放在空中（用细丝鬼爪固定），同时双手握拳合在一起，如同信徒一样，虔诚的单膝点地，做着祷告的样子。
　　
　　“希望，这位父亲能永远的成为儿子心目中的英雄。”我如是想着。
　　
　　跟着白光退去，我捡起书，站起身来，慢慢退回到了3米之外的门边。
　　
　　一会绝对是重逢的温暖画面，我不想凑近看……恶心。别人总是比我幸福什么的……我才不想去自虐。
　　
　　如我所想，就在我远离了之后，那位被竹榻裹着酒馆老板缓缓将盖在自己身上的竹榻推走，双眼眯着，似乎房间内的灯光有些刺眼。
　　
　　中年女性和那位儿子，都露出了无法相信的表情，他们先惊而后又开始滚滚落泪，最后冲（爬）到这位父亲的身边。
　　
　　而这时那个女魔法师的表情堪称演艺的经典，夸张的张着嘴，瞪着眼睛，完全无法相信这本来肠子都被拉出来的人居然治愈了！
　　
　　其实我也有点惊讶，因为这个人的衣服居然也修复了……呸！
　　
　　接着那边的上演了温馨的一幕。
　　
　　「爸！」
　　
　　「老公！」
　　
　　「喂，你们……这，怎么了。好啦好啦别哭了，怎么突然就哭了啊。」这位中年男性的语气十分温柔，浑厚的大叔音，虽然苍老，但给人一种厚重的慈爱感觉。他轻轻紧紧地拥抱着他的妻子儿子。
　　
　　「爸爸，爸爸，爸爸。」那个儿子将头抵在父亲的怀里，蹭着，小手死死抓着父亲的衣服，泪水滚滚的留着。
　　
　　「唔唔……」那位妻子完全已经说不出话了，只是抱在中年男子。
　　
　　「那啥，你们怎么了嘛……啊？」突然这位中年男子一皱眉，似乎想起来了刚才他对我做的事情。
　　
　　「我，难道死了么？」他惊恐的说着。
　　
　　「没有，没有！你现在活得好好的呢！都过去了，是那位给你治疗好了。」女性满眼泪痕哭腔说道。
　　
　　「爸爸，是那个姐姐救了你。」那个小男孩指了指我，并露着笑容，虽然满脸都是泪水，还流着鼻涕……但是纯真的笑容，真让我……羡慕……
　　
　　「诶？是么？那真是感谢啊、呃……」那位父亲转头看向了我，瞬间那一脸温馨的笑容变得严肃与惊恐，他面部偶尔的抽动着。「谢，谢。」
　　
　　再次看到这位的表情之后，我真的有些难以相信，眼前这个非常和蔼的男性，居然会在‘那时’露出如此痴汉的表情……简直不像一个人。
　　
　　他犹豫不定的目光，引起了身边母子的好奇。
　　
　　虽然这位男人是我救的，但是再次看到这位的样子，也难免让我怒火再燃。我木纳地站在原地，伸出了鬼手，细小的鬼手抓在了这位中年男子的脖子上，我带着坏笑：「你知道我为什么救你吗？蜀黍？」
　　
　　我威胁性的发言，威胁性的动作并没有引发像刚才那个ZZ魔法师的情况，这位红发的中年红魔族，仍然不敢正面的瞅我，他目光充满了犹豫。
　　
　　「姐姐？！你、你还要干嘛！」那个小男孩在一边狠狠锤着在空中那几乎透明的冰蓝色的鬼爪手臂，但这次他不论做什么都没用了，我可是非常认真的。
　　
　　「那个……对不起……」那个男人向我道歉了，非常懊悔的忏悔，语气很真实。
　　
　　我可以再次杀了他，但她的妻子和孩子还需要他……
　　
　　此时，女魔法师一直紧握着法杖，但当她听到那个男人道歉之后，她的表情不自然的低了下去，并且脸上有些泛红。
　　
　　“啧，果然啊，知道了……MD”
　　
　　另一边，他身边的母子却似乎完全听不懂这是什么对话，他们好奇的看着这位健壮的男人。
　　
　　「爸爸？你？为什么要道歉啊？」小男孩眼角挂泪看向他的爸爸。
　　
　　

　　第14章。魔法书+袭击

　　
　　「那个……」中年男子表情明显变得尴尬。
　　
　　我不想听到一个父亲破坏自己在儿子心目中的英雄形象，所以我立刻插言：「喂！我问你话呢，你知道为什么我要救你么？」
　　
　　「呃……」因为突然出现的各种事情，这位似乎大脑短路了，一时不知道如何回答我。
　　
　　我低下头，努力做着阴冷的笑容，盯着这位：「因为你是你儿子心目中的英雄，而你的妻子也很爱你。」
　　
　　我的手心朝上的指着他，满是威胁的说道：「所以，如果你要是对她们不好的话，我会毫不犹豫的杀了你。记住了！」
　　
　　说完‘记住了’之后，我没有发声的说出了2个字：坏人。
　　
　　而说完后，我擦了擦泪水，收回了鬼爪，回身，将那本魔法书塞进死库水里，离开了。
　　
　　「喂，你（叫什么）……」突然那个女魔法师在后面问了我一句。
　　
　　我没有回答，直接离开了这个让人难受的酒馆。反正她会问我的无非就是我的名字，为什么救他，你什么人等诸如此类问题。
　　
　　心里的石头还压在那，很难受，不想理会任何人。
　　
　　bang，我推开了酒馆的门。
　　
　　出门就看到了高空中清冷的月亮，角度在头顶上，估计已经深夜1、2点了吧……
　　
　　“哎……好不容易杀了个人……居然又要复活……”
　　
　　某人格在我耳边低语道：“伪善。”
　　
　　我一边想着，一边随性的飞了出去，漫无目的的飞了出去。
　　
　　我不清楚我为什么要做这样的决定，我仍然憎恨所有红魔族……但是为什么就因为身为父亲的理由我就……
　　
　　我这也许真的是伪善，但是……
　　
　　我在空中瞪起绝望的眼睛，坚定地说道：「master，杀了我吧。我不想活了。」
　　
　　我静静的闭着眼睛等待着死亡……
　　
　　1秒、2秒、10秒后……我发现……那位完全没出来……
　　
　　「哼。」我不爽的叹了口气，心说：果然……
　　
　　……
　　
　　【时间过去了2天。（大概）】
　　
　　我独自走在满是雪的地上，周围都是森林，青蓝色的天空即将来到日出时分。
　　
　　极远的天际线已经染上了一片金白，顺着参差不齐的树顶，逐渐升高。
　　
　　最终，我迎来了第二次日出。沐浴温暖的阳光，我沉静下来。
　　
　　“哎……果然被阳光照到也不会死呢……啧……”
　　
　　我替下头，看着自己的小脚，白皙的双腿也就比地面的白雪多了一分红润，肤色比曾经的还要白。
　　
　　我并没有走大路，虽然那时从酒馆出来后看到了被白雪覆盖的路，但心里一种对人类抵触的情感让我完全没有顺着路走的欲望。
　　
　　于是……我似乎在这一片森林里迷路了许久。
　　
　　但也没有白迷路，通过这一天的时间，我对自身状态有了更深刻的了解。
　　
　　虽然是吸血鬼的身体，但是不会害怕阳光，而且这么久了也不会感觉到饥渴，这可能是‘无魔之净躯’的缘故，把魔力不断转换成生命力，所以也不会觉得饿，当然也没有困意。
　　
　　“所以……我是什么时候成为的吸血鬼呢？果然是成为RBQ的时候么……”我头歪向一边，不由得咂舌。
　　
　　‘血之从者化’也更加熟练了，自己所会的那屈指可数的几个高阶、阶外阶的魔法也都可以在一瞬间施展出来了。基本上可以随便干掉一座陈池了，而用时停的话，大概也能轻易地毁灭世界了。
　　
　　“嗯……所以为什么我这么强了，却这么空虚……”
　　
　　「啊↘↗」我突然脱力的叹了口气，夹着腰，踢着周围没过脚脖的积雪。
　　
　　我好想就这样隐居啊……
　　
　　我一边想着，一边用自己白皙的、无力的小手放到胸前，从死库水里掏出了那本魔法书，感觉自己的死库水就跟四维口袋一样，放进去什么都能装得下的感觉……
　　
　　很明显这件魔法做出来的衣服有着游戏中‘背包’一样的不科学设定，但挺好用的。在这一路上我因无聊而收集了一些果子，也都塞进了进去。血晶也是，只不过放在锁骨之间的位置，方便拿。（虽然塞进死库水里的东西，外面看不出来，但实际上还是透过皮肤感觉出来的，谜一样的触感……）
　　
　　冰冰果，这个世界里沉霜松树的果实，有着跟松子一样的芳香，而且生吃熟吃熬汤都很好用的果子，样子就像一个晶莹的弹珠，当时在一部童话书里看到的，因为书里画的实在太好看了，所以就记住了。
　　
　　“所以……一个小萝莉，从泳衣里掏出一颗颗圆圆的水果……啧……”我不由得觉得YY起自己掏水果的样子，本来正常的画面莫名其妙的布满了马赛克……“啧……很棒！”
　　
　　翻开魔法书，此时的魔法书里已经‘解锁了’了第二页，第一页是‘第一复活魔法’；第二页是新的光系魔法‘第一天罚’，不会灼烧地面，只会消灭暗系生物的针对性魔法。
　　
　　“这本书……绝对是那个神‘经病’给我的成长路线！说明一会儿可能遇到需要消灭的恶魔、吸血鬼什么的吧，或者魔兽……天啊……别告诉我有触手……”
　　
　　「啧，真是烦……」我嘴上这么说着，但心里并不讨厌这本书。
　　
　　是从理性的角度分析一下，这位似乎没害过我。本来自己最开始就是想在这个世界里开后宫，装B的，然而一直都没有正常剧情，可这一次这位吗嘶嗒给了我这么好的东西……嘛……上一下当也没啥，反正死了我也不怕。倒不如说更好。
　　
　　紧接着，我突然发现，这本书又解锁了一页！
　　
　　这页……居然是个地图！而且还是能拖动的？！
　　
　　「哦！！」我惊讶的发出可爱的声音，心里觉得这书还真不错！
　　
　　“啧，突然感觉自己这个行为一点都不成熟……居然因为一本书这么开心……呸，呸呸。”
　　
　　我看了一眼地图，发现这地图上居然能看到自己的位置。此时我正在一片森林里，并没有名字的森林，在森林外面有一座‘柯斯沃尔城’。
　　
　　而且在这座城上面居然还TM加了个不断跳动的箭头，还有一根红色的虚线连接着我与柯斯沃尔城，仿佛是让我过去。
　　
　　pa-我立刻合上了魔法本子，塞进死库水里，一脸嫌弃的说道：「咿呀……不想去！」
　　
　　正在说着，我突然听到周围雪地里传来沙沙的声音，声音很杂，而且似乎已经将我包围了。
　　
　　我饶有兴致的瞥眸，扫过周围，原来是十多条枝化魔狼。长得跟普通的灰狼差不多，但是他们的下半身完全被黑色的枝条替代。
　　
　　

　　第15章。雪影魔狼

　　
　　这种魔兽咬合力惊人，一口可以咬碎岩石。最明显的特征是下半身被黑色的枯枝侵蚀，据说‘成精’，啊不，是完全魔化之后的枝化魔狼全身都会黑色的枝条替代。
　　
　　虽然不会出现触手情节，但是这种魔枝化的魔物速度都特快，刚好是我讨厌的类型。
　　
　　我警惕着，鬼爪屏障已经启动，可他们没有进攻，一个看似头领的狼在跟后面的枝化魔狼嘀咕了一下后，这群东西就都跑走了。
　　
　　“额……”
　　
　　这群魔兽已经尾随我1天了，但是却没有一次进攻我，哎……难道是想等我睡觉？？呵呵。
　　
　　我无聊的继续走着，完全不打算出这个森林，我甚至想在这个森林里造个小木屋出来，当个林中魔女（魔法少女）。
　　
　　本来我挺想飞的，但是考虑到视野问题，以及太招摇等问题，我还是选择步行。毕竟自己现在是吸血鬼，被红魔族看到了，是会引来宪兵队的！
　　
　　「哎……」我又叹了口气，突然林子里吹来了一阵很大的风，紧跟着一只巨大的白狼出现在我的面前。出现的时候它的周围还卷起了雪白的风墙，好生威武！好帅！
　　
　　漆黑色的眼眸如同黑曜石的颜色，身长至少2米，算上那条如同烟尘气浪一样的尾巴估计3米了。这位咬着牙，凶狠的挡在了我的面前。
　　
　　雪影魔狼，一种寒冷地区的魔物，体积很大，非常大，成年的雪影魔狼正常站立就会有4米高，体长10米以上，是6级的高阶魔兽。
　　
　　“喂喂喂，这位都要攻过来了，你还在解说啊！”某人格日常吐槽着。
　　
　　紧跟着这个‘小’雪影魔狼一张嘴，从嘴里直接射出了一道青蓝激光。
　　
　　viiz，全打在我的超薄屏障上，卵用没有。
　　
　　被屏障阻碍的激光溅射在周围的雪地上以及树林中，并瞬间生成一簇簇冰刺，直接将我的正面视野挡住了。余光扫过，两旁的树林，清晰可见不少树木被溅射的冰光给完全冻结了。
　　
　　一颗颗晶莹剔透的冰晶树体显得特别好看。
　　
　　“呵呵……急冻光线吗？”我嘴角无法抑制的上扬着，“正愁没有正当理由练手呢，就送来一个。”
　　
　　「呵呵呵……」我低下头，学习着动漫中dalao装B时抖肩笑的样子。
　　
　　「刚好，就用你处理一下我这些天烦躁的心情！」我立眉狂笑。
　　
　　但在蹂躏它之前，我倒想看看这东西能干嘛。
　　
　　五秒过去，我前面的冰墙的厚度已经超过2米，高度也超过4米，正这个时候，瞬间冰墙中心发出莹亮的清白光芒，跟着冰墙破碎，那头狼嘴里亮着雷电，穿透冰墙向我冲来。
　　
　　我被这突然从冰墙中探出的狗头、哦不，是狼头吓到。黑色愤怒的眼神，根根锋利的毛发，再加上嘴里冒着雷电之牙，如此恐怖的大脑袋瞬间贴脸，简直比VR还刺激。
　　
　　然后bang的一声，这位雪影魔狼狠狠地撞到了我的屏障上，须臾间，我看到了这位鼻子还是嘴流血了。
　　
　　但这头雪影魔狼撞到屏障上后，明显不以为意，虽然受伤了，但仍能立刻反身跃起。
　　
　　看着这庞大的白色身躯毫不犹豫的跃起，望着那一条如云烟丝绸一样的尾巴腾跃飞起，我突然闪过一丝猫咪老师的错觉。
　　
　　紧跟着，这位爪子亮起青白的光芒，顺势往下一批，跟着从空中直接落下一道巨大的雷电，直接将我完全罩住，我的屏障不小，起码直径1.5米，但是这从天空落下的雷电，居然把我全罩住了……
　　
　　“不愧是6级的魔兽，虽然这个还只是幼年……”我还没想完，突然在就发现自己的屏障周围不断传来，bing-pang的声音。仿佛有七八个人拿着利刃在劈砍我的屏障一样。
　　
　　周围卷起雪雾，一道道雳闪攻击着我的屏障。这应该是这头狼高速在我周围用那个利爪进行的攻击。
　　
　　“不会犹豫，不断进攻，丝毫不给猎物喘息的机会。呵呵。”我心中暗笑，这要不是我估计换个人早就挂了吧，一进森林就遇到这种超稀有高阶魔兽……果然TM幸运E，FK。
　　
　　“但终究野兽就是野兽，被力量冲昏了头脑才无法战胜人类。攻击了这么多下都没有作用，居然还要进攻，呵呵，是时候反击了。”
　　
　　「不好意思，嗯……」我本来想念出我的技能名字，但是突然想到我这两天，光顾着测试自己鬼爪能干多少事情，完全忘记了给技能起名字。
　　
　　我坏笑着说道：「总之死吧！」
　　
　　骤然间，在我周围地下，猛然窜出几百根淡蓝色的超薄缎带刀锋。
　　
　　这由鬼爪形成的大面积刀山，顷刻间将雪影魔狼直接刺穿，并且由于它刚才高速移动产生的惯性，居然直接将它自己‘切碎了’。
　　
　　刹那，一大滩鲜红的液体、肉块染红了我左侧的雪地。红与白的瞬间交织，让我兴奋到不断抖动。我露出微笑，我已经不知道如何控制、表达我此时的心情了。
　　
　　我笑着看着那一大滩血块，心里不由得自言自语：“死、死狗一！”
　　
　　“这就是我的能力嘛，有这技能我还用学习别的魔法了吗？呵呵。”我无法置信自己居然能如此轻松地秒掉6级魔兽，秒杀之后的成就感让我欣喜若狂。
　　
　　收回了‘鬼爪’，我带着一副纯真的坏笑，走到了这一摊死狼尸体块的地方。看了看地上那已经被寒风冻结的血冰，不由得咽了口口水。
　　
　　空气里散播着血的味道……之前在酒馆里捡起血晶的时候，那血晶上沾着的红魔族血液，非常甘甜。
　　
　　而且不仅仅是甘甜，从舌尖传来的感觉非常微妙，有一种喝冰镇可乐的感觉。
　　
　　我坏笑着流着冷汗，探出鬼手，在一束冻成血色蒲公英的血冰棒顶端，掰了一点点血冰。
　　
　　“所以……这东西的血是什么味道的呢？”
　　
　　想着，我将这一粒血冰放到了嘴里，尝着味道。
　　
　　「嗯……」仍然是冰镇可乐味道，啧。
　　
　　因为味道一样，我不由得叹了口气：「哎——」
　　
　　完全不懂为什么这会是这个味道……
　　
　　……
　　
　　

　　第16章。领主+还击

　　
　　出于人道主义精神，我打算为这位炮灰+笨蛋的雪影魔狼弄个坟墓。
　　
　　“其实就是毁尸灭迹！”
　　
　　“走开！”我跟我那些‘正常’人格闲聊着。
　　
　　随后，我快速用巨大的扁平型鬼爪将这洒在雪地上的血肉，全部‘铲’起，就像炒菜用的锅铲翻动食材一样，并将这一大滩血肉模糊的尸体‘压成’了方砖。同时用另一个空心方砖型挖掘鬼爪，在地上一下叩开一块坟坑。
　　
　　通过这一天多的‘自我能力分析’我发现我不仅仅只能制造出两个鬼爪。只要大脑能接受，我完全可以在启动着屏障的状态下，再弄出两个鬼爪。
　　
　　可就在我准备将雪影魔狼的尸体放入坟坑之中的时候，突然又刮起一阵大风，紧跟着突然空中飞起一群鸟雀，森林里也有不少动物快速逃走，丛林中传来躁动的足踏雪地的唰唰声。
　　
　　同时一阵强烈的波动从不远的森林中传来，刚成为魔法师的我一直走在这森林里，还从来没有感觉到有这么强的魔力波动。这股魔力强度非同一般，让我觉得非常不妙！
　　
　　说不妙是真的不妙，瞬间我周围的雪地被一圈阴影覆盖，巨大的阴影让我意识到有个东西正从太阳升起的方向接近。
　　
　　我扭头望去，一眼就看到一只如同兔子的白色物体，踩在树顶上，以轻快的身影，急速向我冲来。
　　
　　「啥玩意？」我眯起眼睛，本打算用赤瞳的变焦能力看一下，然而还没等我好好看一下，一只巨大的成年雪影魔狼就已经清晰可见了！
　　
　　“哇！这什么速度！”我立刻放下了我手中的所有尸骸，准备好迎战。因为这个时候，那只巨大的雪影魔狼就已经站到了离我最近的一颗沉霜松树上了，跟我只有不到10米的距离。
　　
　　“靠！？居然没有将树压坏？”
　　
　　“喂，现在不是说这个的时候吧……”
　　
　　“我知道啊！但是……我就是好奇啊！”
　　
　　我能感觉到这位非常强，而且，这头雪影魔狼的身体也太大了吧！书上说站立身高也就4米啊！可是这只怎么看都至少五、六米了！体长少说也有13米。这难道是吃多了？？
　　
　　这也实在太、太大了吧……
　　
　　锐利的白色毛发如同刺猬一样，看起来特长、特尖锐。那一根根毛发对于我这中娇小的身材来说，简直就像一根根硬刺。
　　
　　巨兽怒视着我，那一排锋利的牙齿，仿佛随时准备将我咬碎。我感觉这位只要稍稍张嘴，就能将我直接吸吞进去……
　　
　　它恶狠狠的盯着我，发出enen类似呼噜一样闷声，同时不断摇摆身后的巨大白浪似得尾巴。
　　
　　「你？！」它发出沉闷的声音。
　　
　　【D3】
　　
　　听到这位居然说话了，99当时就是一惊。心说这魔兽居然会说话？！这家伙不会是领主吧。
　　
　　所谓领主，就是在森林、山林之中最强的魔兽，并统治着那一片，一般这种东西是绝对不会轻易露脸的，但此刻在99面前确确实实就是这雪林的领主。
　　
　　“靠……真TM点背到家了。”99不由得暗自咂舌，虽说自己知道狼是一种集体行动的生物但是也不至于直接遇到领主吧……6级魔物辣么多，为什么自己偏偏就碰到了领主的同族啊！
　　
　　看着眼前如此庞大的魔兽，99也不由得流下冷汗，如此庞大的巨兽站在眼前，搁谁不心里慌慌的。
　　
　　但话虽如此，可实际上99完全没有对眼前这位领主有丝毫恐惧，他所迟疑的是‘自己是否能秒杀这个领主’这一想法。
　　
　　“呵呵，这家伙……好大……我能行么？呵呵……”
　　
　　99依旧是露着自信的坏笑：「您干嘛？」
　　
　　「哼！」雪影魔狼裂开的血口，恶狠狠的横道，同时，一股冰霜从它那冰锥般的巨牙齿缝中喷出。
　　
　　黑曜石一般的眼部因愤怒扭曲的更加厉害，它继续说道：「不夜族的小姑娘，趁我还压的住怒火，给我赶快离开这里！」
　　
　　“啧。”99眼眉一抖，怒气上浮，你让我走我就走？？呵呵，我凭什么听你的？难道这世界就不能给我一个安稳生活的地方？？
　　
　　想着的同时，九十九也明白，自己的这种想法是不对的，换个角度来说那雪影魔狼也不过可能是捍卫自己的领土而已。
　　
　　但是此时的99脆弱的心灵已经容不得别人说半个不字，完全破碎的心神在突然获取逆天力量之后，所造成的二次性格扭曲使得99现在完全活在自己的世界，他绝对不允许有人欺负自己。
　　
　　「离开？为什么要我离开？」九十九仰起脸，高傲的蔑视着领主。同时、数层薄到无法察觉的鬼刃，快速从99体内探出，将99周围刚才作战时留下的残冰全部切碎。「要离开的是你，别挡路，不然就算你是领主，我也一样杀了你。」
　　
　　见到眼前的冰墙、冰树突然被切碎，领主也察觉到不对劲，它蹙眉怒道：「哼，看起来你是想自寻死路！」
　　
　　「是么？」99完全不在意的说着，并自顾自的径直走去。
　　
　　「你太放肆了！」那领主瞬间跃起，跳上高空，对准了99吹下一阵雪白的雾气。
　　
　　大雾瞬间将99周围完全淹没，而当白雾退散后，整个这块森林被一大块冰晶裹住了。就像是林中突然多出了一块果冻一样，数米高的冰块将这片森林完全冻结于内。
　　
　　「哼。」领主飞在空中露出的得意的笑容，他觉得自己这一下子绝对将这个不夜族彻底冻住了。
　　
　　然而突然从它的背后传来了99的萝莉声音：「这算是袭击我了吗？那我是不是可以还击了？」
　　
　　巨大的雪影魔狼快速回头，立刻就发现在自己身后的99。然而还没等领主回话，一只几十米的鬼爪突然从天空中落下，pa的一下，将领主直接拍落地面：「呃噢！」
　　
　　kooon-伴随着震耳的巨响，领主巨大的身体砸中了刚才它自己制造的冰晶区域。巨大的冰块被领主庞大的身躯砸碎，所产生的冲击顺着陨落点，波及开来。
　　
　　巨冰开始以领主为中心，以蛛网型开始大范围破碎。强烈的冲撞造成的强大风压吹得百米外、那些未冻结雪松不断摇摆，上面的积雪也被狂风吹散了。
　　
　　

　　第17章。领主死+萌狼

　　
　　这位领主被直接打得七窍流血，全身粉碎性骨折，瘫倒在冰碎之中。
　　
　　「呵呵，好强啊，果然鬼爪也是计算惯性的呢。」99得意自言自语着，并从空中落下来，眼中毫无怜悯。
　　
　　他此时的表情非常平静，完全没有刚才杀那只小雪影魔狼时的那种疯狂，因为这种死法正如他所料一样。
　　
　　他落在一块被翘起的巨大‘冰山’上，俯视着这只刚才威风八面的领主，而现在却已七窍流血、奄奄一息的雪影魔狼，没有任何表情说道：「哎，很疼吧……」
　　
　　那雪白的巨大躯体上面挂满了血渍，不时还抽动了一下。
　　
　　99木纳的看着，轻语道：「直接被拍死了，应该不会那么痛吧……」
　　
　　「所以，我为什么要杀它来着？呵呵，真是抱歉……」99感觉脑内一片空白，或许是秒杀后的成就感，也可能是空虚感，此时99只是想静静观赏一下这具巨大的尸体，并感觉一下寒风吹过耳边的声音。
　　
　　「啧。」99凝视着领主被风吹动的夹杂血红色的雪白毛皮，他皱着眉，血瞳中闪着泪光，右手按在自己的左胸，压制着从心底上涌的迷之焦躁。
　　
　　“要不没能力，要不直接能力满级。难怪巧露会说毁灭整个赤云帝国……呵呵，这TM怕不是已经能毁灭世界了。”
　　
　　「艹！」99咬着唇狠狠地骂着这该死的命运。
　　
　　“无论游戏、还是人生，最有趣的正是走向成功的过程，然而这TMD直接都给我跳了！”
　　
　　一种对命运再一次感到无力的绝望感，促使这99将手扶在额头上，咂舌想到：“这TM都是什么套路……”
　　
　　本来自己觉得好不容成为了魔法师，就应该慢慢升级，一路披荆斩棘，再在这个世界里找几个朋友，然后一同努力刷刷副本啥的……过一下正常的异世界之旅……然后自己居然直接一鬼爪就秒了领主级别的魔兽。
　　
　　这时，那位领主的身体突然上下浮动了一下，似乎喘了口气，并无力的说：「可——恶……」
　　
　　惨痛的声音，非常虚弱的声音。
　　
　　「诶？还没死啊。」九十九木纳着说着，“听起来这位已经离死不远了。”
　　
　　几乎是在99说完的同时，在这片冰山残碎之地的边缘，不知道从哪里突然窜上来3只幼年雪影魔狼。就跟99最开始遇到那只一样的大小。
　　
　　「啧。」九十九眼中闪动了一下雷光，而后立刻皱起眉毛，一只手啪的糊在脸上，挡住了流下泪水的眼睛，绝望的说：「怎么就不能让我安安心心的杀个东西……怎么……谁都有家……」
　　
　　说着说着九十九的语气里夹杂了一丝哭腔。
　　
　　而就在这个时候那三只雪影魔狼已经直接向99冲了过来，并且每头狼嘴里都冒出青蓝色的光，似乎想同时出招干掉99。
　　
　　然而胜负早已注定，面对会使用时停的‘怪物’，这几头小狗怎么可能有希望获胜？
　　
　　瞬间时间卡顿了一下，而后那三只小狗就被数万根极薄的缎带鬼刃，给直接扎成了海胆。
　　
　　「欧呜呜~」「哦呜！」一阵简短的残喘狼鸣后，那数万鬼刃瞬间消失。
　　
　　这三头狼满身鲜血的空中落下，摔在距离99只有不到10米的距离，红色染红了冰面。不再动一下了。
　　
　　登时，濒死的领主发出一声震彻森林的怒喊：「你！……我绝对……」愤怒的吼声使得空气都震动了。
　　
　　这几头小狼正是领主的孩子，而孩子死了，哪个当父母的能不难过，此时的领主也是悲痛欲绝，但是没有任何办法，自己就是被眼前这个不夜族的‘怪物’给轻而易举的打败了。
　　
　　领主本打算用最后的魔力诅咒99，然而99这边已经对‘有家人’这件事情完全狂躁，他完全不等领主说完，就将鬼手化为百米长刀，不由分说，直接劈下。
　　
　　并漠然的、仅说了一个字：「滚」
　　
　　随着巨大的半透明鬼刃瞬间劈下，如同海啸一般的鲜血在空中炸开！雪白的森林、青白的冰块全部被鲜血染红。（领主身下的那本已碎裂的巨冰之台又一次遭受到毁灭性打击。）
　　
　　血雨落下，浇99的屏障上，顺着圆弧形自行滑落，99木纳着盯着。
　　
　　他用手捏了捏鼻梁，转身准备离开。
　　
　　没有方向、没有目的地，领主死了，自己可以随便呆在这里了，没人还会过来打扰自己了。“统治者都死了，还有谁敢叫嚣？”
　　
　　可99还走没有多远，他仍走在冰块上的时候，突然在一条兵缝下面喷出一股小小的火焰，「唔唔……古……」像是狼叫。
　　
　　「啊？」九十九非常烦躁的哼着，心说怎么还有怪？“烦不烦，领主都死了，刚才那三只炮灰也死了，我都杀了5个了，怎么还敢来？”
　　
　　可是那火焰不仅小，威力还贼弱，完全没有烧化冰块，反倒是从冰块碎缝中爬上来一个圆滚滚带着黑色耳朵的、像个肉球一样的毛茸茸的雪影魔狼。
　　
　　圆溜溜的蓝色眼睛，挂着泪水，狠狠地瞪着正准备离开的99.
　　
　　「你！你这个可恶的怪物！」一个少女的声音从这个小狼嘴里发出。
　　
　　99冷眼盯着眼前的这个这东西，不由得在心里说道：“嗯？好萌”
　　
　　但确实应该是雪影魔狼，如烟一样的尾巴以及那锐利雪白毛发确实是，但是为什么还有这种可爱的品种。
　　
　　可是虽说是可爱，但是也不知道为什么这个小狼身上满是伤痕，除了大面积淤青以及莫名其妙的伤口，居然还有一个个牙印！而且大部分伤口居然还在流血。
　　
　　“这？”99漠然的凝视着这个跟他差不多高度的超幼年雪影魔狼，打量着这位还没跟自己打就满身伤痕的小狼。
　　
　　他那淡定的目光，以及屏障底部那一圈荡漾着的血迹，直接吓得这个小雪影魔狼，不敢说话了。
　　
　　「诶，这也是领主？」99没有任何语气的自问着，“应该不会，可能是变异了，天生会说话。哎，看起来就弱死了，继续走吧……”
　　
　　因为完全看不出战斗能力，99直接选择了无视，继续走着。
　　
　　「你、你、你想逃走么！」那小狼颤抖的说着，并紧张的站在原地。
　　
　　

　　第18章。借口+复活

　　
　　“啊？”99继续走着，虽然挺想反驳，但是自己完全没那个心情。“接下来自己应该咋办呢？虽然要活下去，但是这个身体不用吃，不用睡还死不了……这TM都不存在死亡……妈爸啊……儿子好想你们啊……”
　　
　　突然，幼狼疯了一样，一边哭着一边冲向了99，并怒喊着：「你！你别跑！！」结果冰面太滑，它咕噜噜一下滚了过去，bang一下，撞到了99 的屏障上。
　　
　　“嗯？”九十九稍微回头看了看，“啧，家人被杀所以才会这样暴躁吧，呵呵。”
　　
　　又是家人么？
　　
　　这样一想99更加不想理会了，他继续往前走着，“哼！挺好，正好让你也尝尝孤独的滋味，呵呵，虽然比不上我，呵呵……”
　　
　　那只小狼不断用小爪子挠着99的屏障，并从嘴里不断喷出火焰：「你别走！你这个凶手！」
　　
　　99继续淡定的走着，就跟他想的一样，这小东西贼弱，弱的要死。
　　
　　「嘿！嘿！怎么样！怕了吧！唔……」小狼疯狂的用手脚、脑袋撞击着屏障。发出bang-bang的声响。
　　
　　轰~轰~跟着又来了几下火焰，赤红的火焰停留在空气中连1秒都没有，99木纳地看着视野两侧偶尔升起的红色，他仍是没说什么继续走着。
　　
　　终于这个小狼忍不住了，它冲到了99面前，挡住了99的去路，「你给我停下！！」
　　
　　「啧。」九十九看着眼前这个全身带伤的雪影魔狼，以及那双与众不同的蓝色双眸，还有那不断颤抖的小爪子。
　　
　　“在哭呢……”
　　
　　“是啊，还在发抖呢。”
　　
　　“样子挺可爱的呢。”
　　
　　“但是挡我路了！”
　　
　　呼的一下，99毫不犹豫的一挥鬼爪，直接将这头圆滚滚的小狼一巴掌拍走了。
　　
　　「哇！！」一种少女独有的惨叫声，夹杂着一丝反胃的感觉，飞到远方。这声音让99不由得嘴角微动，心里有点恻隐。
　　
　　那绒呼呼的肉球被直接打了不知道多少米的，在凹凸不平的碎冰上滚了好几秒后才停下来。
　　
　　然而当它勉强起身的时候，它才发现自己爸爸还有哥哥们的尸体正被枝化魔狼死咬着，就在自己跟这个不夜族纠缠的时候，自己的家人的残害正在被啃食！
　　
　　「你们都给我滚开！」小狼疯喊着，冲了过去。而这句话也引起了99的警觉，他也跟着回过头打算看一下发生了什么事情。
　　
　　另一边，那些枝化魔狼看到这只雪影魔狼冲向了他们，可他们毫没有理睬它，仍各顾各的啃食着眼前的美味。
　　
　　当小雪影魔狼冲向最近的那头枝化魔狼的时候，只见那头枝化魔狼以一种不可思议的速度躲开了，只顾往前冲的小狼直接撞在它哥哥的尸体上，停了下来。
　　
　　而这一停，周围那十多只枝化魔狼都围了上来，将这个比他们都大的雪影魔狼围在当中，并发出狼在狩猎时才会发出的独有闷叫声。
　　
　　枝化魔狼并没有高、中阶的攻击型魔法，他们狩猎的途径是以强大的撕咬能力以及快速的身法进行团队狩猎。而与这种低级魔兽不同，雪影魔狼是能使用魔法的，什么雷系魔法、冰系魔法说用就用。
　　
　　所以，正常剧情就应该是这头小狼飞身一跳，直接召唤雷电，范围AOE直接秒杀这群枝化魔狼，或者喷出一道烈火直接烧死他们。
　　
　　然而，令99相信又不敢相信的事情发生了。
　　
　　这头雪影魔狼说着「滚开！」的同时，确实喷出了一股烈火，然而矫捷的枝化魔狼轻松地就躲开了，并在瞬间从侧后方，直接扑到了雪影魔狼。跟着这群枝化魔狼各自张开大嘴，开始撕咬起雪影魔狼，那雪白的毛发快速被鲜血染红。
　　
　　「啊啊！」雪影魔狼惨叫着，并不断抖动身体，然而它已经被十多只枝化魔狼压的死死的，毫无反手之力。
　　
　　「滚开！啊！」少女的惨叫声一次次从那边传出。
　　
　　伴随着一次次火焰从黑色的狼群之中喷出，紧跟着的是一声声惨叫，如此循环了20多秒，那只萌萌哒、毛茸茸的球形雪影魔狼就被撕成了一块一块。
　　
　　九十九漠然的盯着。从那头小狼还有力气喷火、嘶喊，再到没有声音，再到最后到被撕碎，他目不转睛的盯着这头小雪影魔狼死亡的全过程。
　　
　　“没有力量，就不要去作死。”望着那群枝化魔狼开始继续享受着美餐，九十九心里很不是滋味。
　　
　　“为什么这么傻？难道是因为亲人？难道就因为是亲人？难道有家人就这么了不起？就可以无所畏惧的送死么？”
　　
　　眼睁睁看着一个没有力量，却要保护家人尸首的孩子，死掉了。虽然不是人类，虽然是魔兽，但是仍然勾起了99对‘家’的渴望。
　　
　　「呵呵……我在想什么……」99泪光打转，回身准备继续走自己的路。
　　
　　然而刚转身，他却无法抬起打算迈进裸足。他没有办法去忘记那个小狼的行为，明明已经满身是伤了，明明没有任何力量，却要去救助家人的身影与声音，那一幕幕‘寻死的画面’就像一把把锤子撞到在99的心里。
　　
　　登时，他咬了咬牙，咂着舌，瞪起杀气的萌瞳，回身苦笑着，并启动了时停魔法。
　　
　　飘散着金片的莹蓝色的巨大魔法阵瞬间在冰面上展开，闪耀的金光将99完全罩住。同时这世界上一切欢乐的颜色的也似乎都被这面时停法阵榨取，世界完全被黑、白、血红的压抑之色渲染。
　　
　　「这是我的选择，而我想做什么就做什么。」99为自己的行动找寻着理由，并飞到了领主被一劈两半的尸体上空。他俯视着那14只枝化魔狼贪婪进食的模样：「还有，这是我杀的猎物（雪影魔狼）！不是你们（枝化魔狼）杀的！所以，你们没有资格享受（进食）！」
　　
　　「滚！」一句蔑视的发言后，这些‘狗’就被鬼爪全数击飞于数十米之外。
　　
　　看着苍白的尸骸，他那猩红的眼角滑落着泪水。
　　
　　“我真是越来越神经了……所以我想做什么就做什么！”
　　
　　“而且，我这绝对不是圣母，我只是复活了雪影魔狼。在这一片冰山之下，多少生命、动物、植物被冻死了，而我现在却要复活造成这一切的凶手。”99想着，得意笑着「哼哼哼」“果然我真是是非不分啊！哈哈哈。”
　　
　　

　　第19章。人格的阐述

　　
　　九十九自说自话的编着借口，并从死库水里掏出魔法书，施展了复活魔法。一面面法阵璀璨洁白法阵亮起，6只雪影魔狼全部复活。
　　
　　连最开始被杀死的，现在被压在冰山之下的那头也因为复活魔法重新复原了身体，回到了冰山上面。
　　
　　时停结束，99一脸不削的飞在空中俯视着一脸懵逼的6头白狼。
　　
　　那4只‘正常’的幼狼都发着敌意的闷叫，完全警戒着九十九。而那只圆圆的却非常开心，完全没有理会九十九径直的扑向了领主，并蹭着领主的毛发，可是却被领主一脚踢开了。
　　
　　看到这个瞬间，九十九一下子明白了这头小狼的家庭处境。那一个个牙印定是它的同族所伤。毕竟没有能力这种事情，在什么世界里都不好存活。
　　
　　「你？！你为什么要救我们？」沉闷的声音，听起来少了很多刚才的愤怒，巨牙也不像刚才那么凶狠的露着了。
　　
　　99歪着头漠然的说道：「谁知道呢？我也不清楚，就是想救就救了。而且不是说救人不需要理由吗？」
　　
　　「啊？就这样？」
　　
　　「嗯，就这样，所以再见。」
　　
　　九十九没有再多说什么，高傲的直接离开了，在转头的最后一瞬，用余光看了一眼那边略显孤单的圆球型小狼，那头小狼正苦笑着看着自己。
　　
　　……
　　
　　时间推移，九十九仍然在林中闲逛，月亮再一次挂起时天空中开始飘下小雪。
　　
　　一个人走在林中十分寂寞，除了风雪之声就是脚踩雪地的沙沙声。
　　
　　周围除了自己外没有任何活物，早上一战之后，似乎全森林都了解到自己的可怕，于是不管九十九走到哪里，那里都没有一丝响动，寂静的只有风声。
　　
　　望着天空中的小雪，九十九打算停下歇一下。他找了一颗树下，用雪做了一张雪床，躺了上去。
　　
　　身体不累，可是心里却异常的难过。
　　
　　「啊……什么都没有，只有我自己……」九十九小声的嘀咕着，像一个受气的孩子。
　　
　　“为什么每次总会遇到拖家带小的！”
　　
　　“怎么可能有人没有家人……除了我……”九十九思绪乱极了，他特别像休息一下，但是又害怕休息的时候胡思乱想，更害怕做梦的时候想起曾经的‘家人们’。
　　
　　“那个时候……为什么要清除所有人的记忆……特定记忆存在消失，为什么要用这个魔法……”九十九完全不理解自己那个人格所做的事情，更不明白为什么自己体内会有另一个自己。
　　
　　“‘我就是你’と我这么说，你能相信么？”突然在九十九的脑海里传来了这个极为不自然人格发言。
　　
　　「你？！」九十九惊得立刻坐了起来，“你？”
　　
　　“别那么惊讶，先好好冷静的听我说完，我有很多事情需要告诫一下你。”
　　
　　“你究竟是谁？真的是我人格分裂了？”
　　
　　“都说了别打岔先听我说完，哎……也是，我也不相信为什么会出现现在这种情况，但‘我是你’这是肯定的，啊啊！好了！安静地听我说！”
　　
　　九十九坐在那闭着眼睛全身关注的听着，这人格这么久不说话了，现在终于说话了，自己可要好好听听这位都要说什么。
　　
　　“首先告诉你第一个事情，你我记忆不是共享的，但我能知道你的所有记忆。”
　　
　　“第二件事情，我绝对不会害你，因为我本来就是你。”
　　
　　“第三个事情，巧露那个时候，我也是没有办法才会用上‘特定记忆存在消失’这个魔法。”
　　
　　「啊？！」九十九立刻生气的站了起来，并攥紧了拳头，“没办法？？那叫没……”
　　
　　“好好听我说完！不然我就控制你的身体跟你说话了，不想那样就给我安静地坐下听完。”99里人格的语气虽然很萌，但是却感觉非常疲累。
　　
　　“哼……”九十九赌气的想着，他坐回了雪床上，继续听着。
　　
　　“首先你仔细回忆一下，那个时候，在我占据你身体前，你是不是要杀了巧露。”
　　
　　「哈？我？我怎么……」九十九非常生气的立刻否决，可话到嘴边，他又说不出口了。他很想争辩，可是那个时候自己的行为确确实实实是要杀了巧露。
　　
　　“无法控制自己是吧，所以这就是我要跟你说的。那个时候，你被‘杀气与愤怒’占据了身体，当然这个说法可能不是准确的，因为我跟你一样都不了解这个身体是怎么回事，也不清楚当时那个状态应该怎么描述。但你的杀心，我确确实实在控制你身体后，感觉到了。”
　　
　　“而也是在那个时候，我才知道，你的情感对我来说也是有效的。”
　　
　　「啊？我的杀心？杀气？」九十九将信将疑的听着。
　　
　　那个人格自责的说道：“嗯，非常……可怕的杀意……或者受憎恨吧。那个时候，我本来只是打算出来帮你一下，可是谁知道你的杀气那么强，连我也差点被完全控制。所以为了不杀掉巧露，我必须在自己被控制前，让你的杀心消失。”
　　
　　“所以，我用了那个魔法。因为无论任何人‘被遗忘’都是极为痛苦的，你也不例外。而在那种情况下我能想到的能做到的也就只有这一个方法，我希望用被遗忘的失落加痛苦，覆盖你的杀气与愤怒。”
　　
　　“而且这样做还有另一个目的，那就是即便杀了巧露，世界上也没有人知道是谁杀了巧露。”
　　
　　「呃……」九十九突然感觉到一种脱力感，他不敢相信这是真的，可是这就是事实，自己当时确实被心底冒出的负面情感支配了。如果不是这个人出来，任凭自己继续发展，自己当时绝对会杀了巧露……
　　
　　“没错，你绝对会杀了巧露，而如果那样的话，你绝对会自杀的。或者像游戏里那些反派一样，心灰意冷，然后去毁灭世界。呵呵……”
　　
　　「……」九十九目光呆滞的盯着雪地，他很自责，“难道我会被一切遗忘都是我自找的？……”
　　
　　

　　第20章。新的目标+寻死的魔狼

　　
　　“喂！什么时候你这么喜欢背锅了？这一切的都是因为巧露。你现在……呃！”那个人格似乎很痛苦叫了一声。
　　
　　“你怎么了？！”九十九立刻问道。
　　
　　“没事，没事。赶快把最后一个事情告诉你，我休息去了……”
　　
　　「啊？」九十九有些懵，觉得为什么人格还需要休息。“那怎么可以？你都帮我两次了，我怎么对你置之不理！！”
　　
　　“呵呵呵……别这样，自攻自受什么的，好恶心的。你就当我是你的兄弟就行了，反正我们都是一个人，就算我死了，你继续活着也没什么问题。”
　　
　　一句话突然让九十九更加疑惑，“这个人格究竟是怎么回事，怎么突然就说到死了？”
　　
　　“哎！”那个人格非常焦躁的提着音，“都说没事了！你要是真想帮我，你就别老去想那些负能量的事情！你说你，想那么多难受的经历能咋的？还能回去不成？费脑子还无用。”
　　
　　九十九听到着自己脑海里这loli说出这样的话，终于感到了违和感。
　　
　　“呵呵，你才发现违和啊，算了。回到正题，第四件事情就是告诉你，不要再呆这里了，好好地听那个master的话，就当是上当也行，去柯斯沃尔当个冒险者。你现在，说白了就是想要点伙伴！看到别人有家人就羡慕而已，可有家人咋了？有什么了不起的吗？想想你经历的一切，如果巧露不脑子短路，你不比他们还幸福！”那人格激昂的说着。
　　
　　「……」
　　
　　“是，你现在看似没了一切，但是你得到了力量啊！既然有了力量，你就可以通过自己的努力，再去获得你想要的一切啊，你连世界的都能毁灭，你还怕有什么是得不到的吗？一个不用到处刷级刷装备的满级初始，多好！”
　　
　　「……」
　　
　　“别犹豫了快点行动，就算你还想沉迷那些无用的难受的过去，你也先给我去柯斯沃尔。然后去找个酒吧去喝酒，那也比你在这里一个人伤心好。”
　　
　　随着最后好说完，那个人格的声音就消失了，九十九明白那个人格应该是回去了，并且虽然那个人格走了，但是那个人格已经感动了九十九，此时的九十九心里已经完全被刚才‘自己’的那番话感动了。
　　
　　“想不到曾经安慰别人的话，居然会用到自己身上……”九十九嘴角轻抬，仰起脸，苦笑着。
　　
　　他从雪床上起来，站在地上充满自信的伸了伸懒腰，脑子里想着自己现在的模样……
　　
　　“呵呵，能毁灭世界……还有得不到的东西？嗯嗯，我喜欢这句话。再加上一个小loli的身材！简直是完美到不能再完美的开局！”
　　
　　九十九的眼睛贱萌贱萌的想着自己以后军临城下的样子，“小萝莉，大白腿~嘿嘿嘿……”
　　
　　「呦西！」九十九充满春意的说着，“从现在开始真正的异世界之旅吧！”
　　
　　可就在这个时候，突然在树林上方传来唰唰的叶片刮动的声音，绝对是有什么东西在接近。
　　
　　而这边九十九却一脸轻松的，静静等待着。“哎啊~无敌，是真的可以为所欲为。”他一边想着，一边左手护腰，右手支在眉角中间，做着极度中二造型。
　　
　　“谁TM敢说我中二，我绝对捅死他！”
　　
　　可紧接着，从森林上空突然略过一颗巨大的球形阴影。紧跟着唰啦一下，早上看到的那只圆球形的雪影魔狼掉在了九十九的眼前。
　　
　　九十九两眼放光地盯着眼前的这个萌物！
　　
　　“哇！这是什么！这是过来干嘛的！难道是想让我杀了他？”九十九疯狂的上扬着嘴角，看起来就像是一个疯狂的科学家在盯着自己的‘小白鼠’一样。
　　
　　「请……」身高两米的巨大圆球，瞪着两个冰蓝色的双眸挂着泪水转向99，哭笑着，说道：「请你杀了我。」
　　
　　「啊？」瞬间，99感觉脑子里断了什么，他的头倾斜了30度，刚才还充满得意（春意）与疯狂的眼神瞬间黯淡下去，中二造型的双手也直接无力地垂落，“这位？真是来寻死的？？？”
　　
　　大约三秒的宕机后，九十九立刻整了整头，重新摆了另一个中二造型，他右手平放在左肘下，而左手抬起用食指中指点在眉心。
　　
　　可就在他做完这造型之后，突然发现，这位的身上，又一次出现了初遇之时，所看到的血牙印：厚实的毛发被一道道月牙形的血色伤口堆积，在月光的照耀下，这些伤口的红色与毛皮的白色所产生的对比更加明显，而且从那鲜红的色泽上看，绝对是新伤。
　　
　　「啊？！你说啥？」九十九问道。
　　
　　「我——想让你杀了我，我不想活了。」小狼冰蓝色的眼睛在月光下泛着青紫的弧光，很大，很可爱，但是泪水是藏不住的，语气也是藏不住的。它此时的样子就跟九十九之前跪在焦黑大地之时一样，是一种绝望。
　　
　　九十九看着这位的样子不爽的一咧嘴，心里觉说老子刚TM心情好转，打算努力活下去，这TM就来让我帮他死？凭啥死啊？而且老子这么流弊，为什么要听你的，你说要死我就得帮你啊？
　　
　　九十九漠然盯着小狼，说道：「哦，那你为什么想死啊？」
　　
　　「额……」小狼的眼神非常犹豫，看起来有些难以开口。
　　
　　「你不是要死么？死都不在乎，难道你还在乎告诉别人理由？」九十九漂浮在空中，保持着刚好能俯视这头狼的高度。
　　
　　「因为……」小狼突然身体往下一沉，矮了半米，它低下头，泪水流的更快了，「我太弱了！」
　　
　　突然提高的声音，让九十九有点吃惊，但他仍然一副不削的表情，问道：「还有呢？」
　　
　　「啊？」小狼抬起脸，看着飞在空中的99，眼中充满质疑。此时在小狼的视野中，九十九仅仅是冷漠的盯着自己，那双猩红的眼睛不但没有怜悯，反而还有些瞧不起自己。
　　
　　“明明就一个小孩子而已，还这样看我！……你知道我受了多少……哼，也对，这么强的吸血鬼怎么可能知道弱小是什么滋味！”可能是因为看到了99那张完全不屑一顾的脸，小狼觉得自己来找99真是太蠢了。它绝望的表情因为99那张冷漠的脸，变得有些气愤，小狼一咬牙，将刚抬起的脸，扭了回去，愤愤然道：「切，可恶。」，说罢便要离开。
　　
　　

　　第21章。劝导（忽悠）

　　
　　九十九看完小狼这一连串动作后，本来漠然的眼神突然带上了一丝嘲弄的笑容，不因别的，正因为他从小狼的身上看到了自己曾经的影子。
　　
　　「呵呵。」九十九用可爱的声音哂笑着，表情也变得‘天真’起来，「怎么？打算走吗？」
　　
　　小狼听到这句话后没有理睬，仍打算离开，可就在他眨眼之间，99瞬间出现在了它的脸前。
　　
　　「你？！」小狼一惊，本来是吓得差点跳了起来。
　　
　　九十九将身体前倾，一脸严肃的盯着小狼，问道：「你的伤是你的家人们弄的，对么？」
　　
　　「嗯……」小狼极为不情愿的低下头，它不想承认这个事实、或者说想逃避这个事实，而就在这个时候一只几乎无色的鬼爪一下将它的脸扭正。
　　
　　九十九没有半点情感的问道：「那几个雪影魔狼跟你是什么关系？」
　　
　　「爸爸还有哥哥们……」小狼极为不情愿的说着这两个词语。
　　
　　「他们为什么这样对你？」
　　
　　「唔……因为……」小狼的语气因为哭泣的声音，变得听不清楚，「因为我太弱了，所以他们总是打我，唔唔唔，不管我怎么努力，我都没办法变强，所以，所以我不想活了！我受够了！」
　　
　　九十九眯着眼，并用一只手挡在眼前，继续做着中二的表情。其实九十九在早上看到领主一脚踢开这头小狼的时候，就已经猜出来了这头小浪身上的伤口是怎么来的了——家庭暴力。
　　
　　“哼，果然这个垃圾世界啊……呵呵……”九十九想着，突然坏笑着问：「你的声音很好听，你是女生么？」
　　
　　「啊？」小狼非常差异的看着九十九，完全不理解为什么眼前这个‘小姑娘’要问自己这个问题，但还是如实回答着：「嗯，我是女生……」
　　
　　可还没等小狼说完，九十九立刻问道：「那，他们侵犯过你吗？」
　　
　　「啊？？」小狼突然变得害羞起来，同时也对这个问题后心里更加不解，明明自己是来求死的，怎么会扯到这种问题上？
　　
　　然而，这个问题，就是此时此刻，九十九最想了解的问题。因为九十九曾经不仅仅是没有力量被人奴役、被死刑拷问还被无数恶魔轮X成为了RBQ，然而自己这样都没有轻生，所以如果这个小狼没有被侵犯过，那么它就没有资格去死。
　　
　　而如果小狼被侵犯过，那么九十九直接时停，再去杀一遍那几头雪影魔狼。“不论如何，‘那种人’我绝对不不会放过。”
　　
　　九十九听到这个回答，以为是这个这头狼不懂什么叫‘侵犯’这个词，所以换了个问法：「我是想问你，他们有没有强行跟你发生交配行为。」
　　
　　「哇啊啊啊啊！我知道你的意思！你不用解释啊啊！！」非常少女的慌张声，从这张‘绯红的少女狼颜’的嘴里发出。
　　
　　九十九的表情在一瞬间，几乎是零点几秒的间隙微微红了一下，转眼他继续用手挡在自己脸上，中二的问道：「那他们？」
　　
　　「没有！！」小狼非常害羞的、生气的回答着。
　　
　　听到这个回答，九十九释怀的一笑，血色的眼眸里带着一丝对自己的绝望。他怜爱的看着这位单纯的‘少女’，温柔的说：「所以，你仅仅是因为比不过你的兄长们，还被他们殴打、欺凌，所以你才想死的吗？」
　　
　　「嗯……就是这样……」小狼目光忧伤的回答着。
　　
　　「自己没有力量，被同族的亲人排挤，被同族的亲人打，被同族的亲人冷漠，呵呵……久而久之，心，坏掉了。所以在破碎之夜，你寻死，来找我了？」九十九温柔的说着，并将挡着脸的手撤下，托在‘少女’的脸颊上，并用另一只小手擦去‘少女’眼角的泪水。
　　
　　「你？（你怎么知道！）」小狼的脸更红了，自己刚才还觉得吸血鬼是不可能理解弱小的，但为什么眼前的吸血鬼居然这么清楚？？而这为什么这么温柔？？
　　
　　然而这仅仅是九十九随便瞎掰的，他根本不知道自己想的对不对，但居然又猜对了。但这种开导别人的话确实很让他舒服，他心里突然想像刚才自己里人格对自己那样，为这位少女开导一下。（但也许，只是想多跟人说说话。）
　　
　　「哼……」九十九微笑着，「你其实一点都不弱，你有着你兄长们所没有的勇气，你现在敢独自过来找我，这就足以证明你的勇气了。」
　　
　　「那……那才不是呢，我，我只，我只是想死才过来的。」‘少女’傲娇着找寻着辩词，但心里已经熄灭的火焰，已经被眼前的不夜族点起。
　　
　　「那早上的时候呢？难道那个时候，你也是为了寻死吗？然后还冒着生命危险去救那些根本不爱你的家人？」
　　
　　「唔……」这回这位‘少女’彻底脸红了，她找不到托词了，因为自己那个时候就是想为了家人报仇，其他完全都没想。
　　
　　「那就是你的勇气！」九十九得意地、宛如洗脑式独裁者的宣言一般高调的说着。
　　
　　「咳咳。」九十九自我调节的咳了咳，清了清嗓，继续说道：「力量会使人狂妄，会使人自信，但是勇气是与生俱来，在自家人全都被秒杀之后，仍能义无反顾的冲向我，这绝对不是一个普通的弱者能做到的。一个知道自己很弱的的人却能在最后时刻勇敢的冲上去，这种人是最可怕的。」
　　
　　「哼！」‘少女’傲娇的哼着，她眼神逃避着，但心里却很开心，甚至可以说开心到想要蹦起来，这是第一次有人夸自己。
　　
　　「说了半天，不还是说我弱吗……自相矛盾。」她皱着眼睛不开心的说道。但实际上，在她心中那团‘活下去’的火焰早已燃起冉冉之光。
　　
　　「呵呵，你是这么想的吗？我这是自相矛盾？那，如果我今天没有动手，你是不是仍然会觉得自己很弱，你的那些家人很强？但他们在我面前，跟你没有任何区别，都是别我秒杀的弱者。」九十九将额头贴在‘少女’毛绒绒的身上，乖巧的说道：「但是，你跟他们不一样，弱者也有很多种类。拥有觉悟与勇气的弱者，虽是弱者，但却有着成为强者的可能。毕竟你……起码能用魔法吧。」
　　
　　

　　第22章。一起旅行

　　
　　最后一次的嘴炮进攻，成功轰碎了小狼所有的负面想法，而这个时候九十九又一次飞到空中，几乎与小狼平行，九十九微笑着伸出手，说道：「所以如果可以，要不要跟我一起旅行，我来让你成为真正的强者。」
　　
　　看着眼前这可爱的小女孩，灵动的小女孩，白皙的四肢，无暇的笑脸，还有那在月光下闪闪发亮的银发，突然小狼感觉到一种前所未有的心动之感：“这难道是天使么！”
　　
　　紧跟着，小狼瞬间被雪白的风包裹，风落之后，化身为一位米白色长发的，穿着毛茸茸服装的碧蓝瞳少女，少女抬起纤细的手臂，玉手与九十九的小手重合。满是幸福的说道：「嗯。」
　　
　　少女是非常激动地热泪盈眶，可是另一边的九十九却非常震惊的尬笑着。
　　
　　“哇！本来就是随口说一说的，因为不知道结尾总结说什么，才随口说一起旅行什么的啊！”
　　
　　“所以……你怎么就变身了啊！”
　　
　　九十九一脸蠢萌的OvO，呆滞在空中，看着眼前如同雪花一样美丽的少女，半天才说出一句话：「那个，能麻烦你变回去么？」
　　
　　少女完全懵然回到：「啊？」
　　
　　……
　　
　　随后的时间里，夜色变得更深，周围的气温也开始下降，天空中开始飘下些许的雪花。九十九骑在雪影魔狼的身上，走在雪林里。
　　
　　因为雪狼的体型对于九十九来说实在太大，所以其说是九十九是在骑乘，不如说是在坐乘。但这也让九十九有了意外的收获，那就是雪影魔狼的绒毛在没有戒备的时候，那看似一根根如同硬刺一样的毛发，会变得像羽绒棉花一般柔软。坐在那儿，简直就像是坐在羽绒被上。
　　
　　看着不时飘下的雪花，九十九坐在雪影魔狼上面，显得非常开心。他不断摇摆着身体，想着：“这还没去当个冒险者，就有了伙伴了呢，嘿嘿嘿。”
　　
　　感受到九十九这有节奏的摇摆，雪影魔狼瞬间有些紧张，她觉得是不是自己走的太快或者太慢，所以引得九十九有什么不满，于是紧张的问道：「主人，你怎么了？是我走的太慢吗，还是我走的不稳？」
　　
　　「嗯？没有啊。我只是觉得有你陪着，很开心罢了。」九十九温情地说着。
　　
　　听到这话，少女心中突然不知所措的猛跳了一下，“第一次有人对自己说感谢陪伴呢……”雪影魔狼低下微红的脸，轻轻嗯了一声。
　　
　　九十九听着少女这一个暧昧的嗯声，突然意识到：“诶？！刚才她叫我啥？主人？？我啥时候成她主人了，我只是说一起旅行啊。诶——说起来我们还有互问对方名字呢。啊……啧啧。”
　　
　　「那个，话说我们还不知道对方的姓名呢，我叫九十九，你呢？」
　　
　　「额——我、我没有名字啊。」雪影魔狼有点忧伤的说着。
　　
　　「啊？哎，那我给你取个名字吧。」九十九得意地笑着，心说：“呦西，这就很不错了，取个名字就更能加深感情了。而且还是女孩子呢，一定要起个好听一点的。”
　　
　　少女听到给自己取名字，显得特别开心，丝绸般的尾巴不断摇动着，但同时也非常好奇为什么主人的名字这么怪，但不管咋说，自己要有名字了，“主人名字的问题……等到以后再问吧。”
　　
　　「所以叫什么呢？」九十九抵着唇，认真的想着：「雪影魔狼，有着雪一样的毛发，所以就是雪花咯，那youki？schnee？恩……雪乃？啧，雪，学？朽？嗯——」
　　
　　九十九盯着雪影魔狼耳朵尖上的那对黑色的狼耳，「耳朵黑黑的呢，黑色就是玄色，玄？雪？嗯……雪乃……玄奈、玄奈怎么样？」
　　
　　雪影魔狼开心的：「嗯！玄奈！我喜欢这个名字。谢谢主人。」
　　
　　她的尾巴摇动的更厉害了，并加快的走路的速度。
　　
　　看到雪影魔狼这么喜欢，九十九也就放心了，「嘿嘿，你开心就好。那玄奈，我既然叫你的名字了，你能不能也叫我的名字，不要再称呼主人了好不。」
　　
　　「您……不喜欢我这么称呼么？」玄奈有些为难的问道。
　　
　　听到玄奈为难的语气，九十九不由得反思自己是不是太斤斤计较了。‘主人’这个词倒也没啥，又不是没听过，在这个中世纪的垃圾的世界里，有用奴隶的人很多嘛。而且也不一定非要是奴隶主才能用主人，所以……爱叫就叫吧。
　　
　　“呵呵……来这个世界来久了，对主人这个词语都开始有偏见了呢，呵呵……”九十九自朝着。
　　
　　九十九傲娇着说：「那倒没有，你要喜欢你就这么叫吧，但先说好，虽然你叫我主人，但你可不是我的奴隶，我可不喜欢束缚别人。」
　　
　　玄奈听到主人这句话，更加觉得这个小不夜族很特别。这是她家人从来没有给予过她的感觉：‘温柔’。玄奈暖暖的说道：「嗯，好的主人。」
　　
　　九十九无奈的叹了口气。
　　
　　玄奈继续驮着99继续前进着，当月亮达到头顶的时候，玄奈就有些乏累了，于是就跟九十九一同睡下了。
　　
　　……
　　
　　第二天早上，清晨的曙光洒在雪白的森林里，九十九正躺在雪影魔狼的身上，并盖着那条如同丝绸一样轻柔的尾巴，当做被子。
　　
　　他睁开猩红的眼睛，木纳地看着从黑夜变为清晨的天空。
　　
　　「哦哈——」一声可爱的哈欠之后，九十九又深深的叹了口气。「哎……」
　　
　　“自检吗？……算了，不想回忆……”
　　
　　“啊呃哎……完蛋……难道是昨天被自己的那个里人格鼓励之后脑子膨胀了么！！还没有稳定收入，连冒险者能不能当上都不确定，就让一位魔兽跟着自己一起旅行！哇！我干了啥！！我昨天都说了啥！！！”九十九用手捂着头，如同宿醉一样起身。“啊啊！完蛋……记忆模糊……”
　　
　　但不管如何，承诺了就不能反悔，既然自己提出了一起旅行，还主动说帮助玄奈变强，那自己就一定要做到。就算样子再怎么萌妹，心里与灵魂深处依旧是男人，而男人就应该信守承诺。
　　
　　“没错，要信守约定……然而记忆消失了那还能遵守么？”
　　

　　第23章。你陪我

　　
　　九十九突然忧郁起来，脑海里不由自主想着安娜的模样，文学少女的样子、萝莉的样子、说话的样子、笑的样子。自己已经叫过她老婆了，可是在安娜那边，她关于我的记忆此时已经和消失了。
　　
　　“在世界上记着我九十九的，除了那神（精病）以外，就只剩下自己了。”九十九黯然的垂落着眼睛，看着天空半白的东方，心里不是滋味。自己究竟究竟要不要去找安娜呢？怎么去？为什么去？见了说啥？这都是问题。
　　
　　“啊啊！不行，不能想这些负面的，要往好了看！”九十九快速摇了摇头，虽然说不清楚，但是他隐约的觉得，自己的里人格似乎会因为自己的负面情感而痛苦。
　　
　　“就算她不记得我，我仍然喜欢她啊，难道就因为她不记得我了，那对我的好、对我说过的话就不存在了么？哼，没错，她对我的恩情、激励还有……”九十九迟疑着，脸红着继续想道：“爱，都是真正存在的。所以我现在有了力量，自然是要保护她，就像曾经她保护我那样保护她！哪怕最后她讨厌我，甚至……跟别人好了、结婚了。我也要帮助他，保护她……嗯嗯，对对。”
　　
　　九十九得意的表情再想着并不断点头，但当想到‘跟别人好’之后，他的赤瞳变得暗淡，银月色的倒三角瞳孔燃起杀气，“对对，喜欢安娜的人要是敢欺负安娜！我就让他死个10分钟！不！10个小时！让他知道什么叫地狱！”
　　
　　“咔咔，你这个虐待狂！”
　　
　　“嗯嗯，没错，简直是就是丧病的抖S，果然S都是被虐出来的。呵呵呵。”
　　
　　就在这个这个时候，玄奈也跟着起来了，她摇动着身上昨晚的积雪，雪白的毛发在清晨的光辉照耀下闪动着白色的波浪。
　　
　　「主人你现在就起来了？」玄奈说着，用云烟一般的尾巴卷起99，并将九十九放在了自己的背上。
　　
　　「哇！啊！」九十九有些不知所措的、慌张叫到，但被玄奈放到了背上后，才明白原来只是让自己骑上去啊。
　　
　　「嘻嘻，主人你好轻啊。」玄奈开心的说着。
　　
　　「要你管！」九十九不太开心地说着，体重以及样子这两个事情，不管怎么样，他都没办法不介意。跟着，他掏出了魔法书，在发现没有新增加的页面后，淡定的傻笑着看着手中的地图页（地图上一根红色的箭头直指柯斯沃尔城）：「哦……看起来要往那边走呢……」
　　
　　「哪边？」玄奈翘着小脑袋打算看看背后的九十九，但是基本看不见。
　　
　　「先不说那个，玄奈，你吃什么？」九十九问着。
　　
　　「我……我我还不饿，主人你吃什么吗？我给你去找点？」
　　
　　本来九十九是想关心一下玄奈，结果没想到还被反关心了，九十九略显紧张的说道：「哦，我不用吃东西，靠着魔力我就能回复体力。」
　　
　　「诶！是么？那也给我一点魔力呗。」
　　
　　「好的。」九十九飞到了玄奈的前面，小手一伸，掌心上面浮起一股股的魔力，就如同雾气一样的魔力从九十九的掌心冒出。
　　
　　玄奈惊讶的看着眼前的这来自吸血鬼的光元素魔力，试探性的用舌尖舔了一口，瞬间一种浑身过电般的感觉让这头小绒球完全炸毛，那条尾巴也挺得绷直！简直就像是小猫愤怒时一样，高弓着身体。（简直就跟美食番里爆衣一样）
　　
　　「唔xia！」紧跟着，玄奈突然身体一顷，倒在地上，满脸红润，像喝醉了一样，「哇……主人，你这魔力……唔……好强……不行了，好撑，撑死了……」
　　
　　「哇！！」九十九真是大惊失色，立刻将魔力收了起来，忙问道：「喂喂喂，没事吧，你还好吧！」
　　
　　此时的九十九真的万分惊恐，因为魔力太多是真的会死人，而自己好不容易弄到个朋友（宠物），这要是死了，简直……太过分了！（指：命运）
　　
　　玄奈四只小爪爪在毛茸茸的身下不断晃了几下后，艰难的滚了起来，并立刻精神百倍，本来就大大的蓝瞳，这回瞪得更大了，她像磕了兴奋剂一样，兴奋的说：「没问题！我现在感觉超好！！浑身充满了力量，我从来都没有吃着这么饱呢。出发吧主人，我感觉我现在都能飞起来了！」
　　
　　「额，哦，嗯……好的。那我们出发吧……」九十九木纳地看着刚才还一副食物中毒要死的样子，转眼就变得斗志高昂的玄奈，心里舒了一口气：“还好，没死……”
　　
　　随后，九十九久违的体验了一把飙车的感觉。吃多了的玄奈，在雪林里如同跑车一般冲刺着。
　　
　　面前是让人喘不上气的风压，身后是因速度太快卷起的滚滚雪尘。
　　
　　而玄奈身上的九十九，正死死抓着白色毛发不敢松手，就这样冲刺了不知道多远，突然玄奈停了下来。
　　
　　「怎么了？」九十九好奇的问着，而这个时候，突然感觉到在远处林中似乎有人的声音。
　　
　　「前面有人。」玄奈压低声音说着。
　　
　　「那怎么了？过去不就好了。」九十九眉毛一高一低的诧异着，不就是人么？又不是去打架，穿过去又能如何？
　　
　　「唔……又不是不是不知道我能力……我打不过那些魔法师，他们的味道至少也是3级的，但是我……」玄奈低下头忧伤的说着。
　　
　　「额……」九十九这才意识到这位雪影魔狼的等级低到远远超出自己的想想，“再年幼雪影魔狼少说也得有个4级啊，你怎么连三级都怕啊！”
　　
　　「呵呵」九十九无奈的笑了笑，但转眼，他的嘴角卷起了恶意。
　　
　　九十九突然觉得这就是一个考验，看起来玄奈一直很害怕人类，正好，现在可以让她练练胆子了。
　　
　　想着九十九从玄奈身上飞了下来，得意地坏笑着，拍着失落的玄奈：「怕什么！你过去，就站在他们面前，表情凶狠一点。我敢保证他们不敢对你怎么样。」
　　
　　「诶！不要！你陪我！」玄奈突然变成了人形，死死地抱住九十九的胳膊。因为玄奈比99高，所以看就像是一个姐姐抱着妹妹，还对着妹妹撒着娇。（系百合的味道！）
　　
　　

　　第24章。打劫

　　
　　「去去去，别粘着我，这是主人给你的第一个命令。如果你连三级的都怕，你怎么变强！去！不去的话，我就推你过去！」九十九抬着手做着老虎抓人（超凶）的样子，威胁着。
　　
　　「唔唔！我去，我去还不行么。但是稍微等我一下，让我让我准备一下。」玄奈红着脸，那张少女的面庞一副被欺负的样子，眼圈里还挂泪。
　　
　　九十九不削的看着这位美少女，仍然板着脸说道：「不用调整，就按我说的做，你快点变回去。然后凶狠的跑到那群人前面，狠狠地用眼睛瞪他们就行，记住不管对面做着什么，你都不要出声，你就狠狠地盯他们！你好歹也是跟领主的孩子，怂什么？快去！」
　　
　　九十九一边说着，一边用假装凶狠（萌）的样子。
　　
　　玄奈很无奈，她真的完全不想过去，曾经自己的哥哥们就被冒险者打败过，所以自己怎么可能吓得住那群人类啊。“但是主人看起来是认真的，如果自己不去，‘她’可能真的把自己推过去，唔……去就去！”
　　
　　于是乎，玄奈被逼着，抖擞精神，变回了魔狼样子瞪着凶狠的眼睛穿过了树丛来到了那群人驻扎的地方。
　　
　　此时在九十九他们的前方，聚集的是一伙奴隶商队，车头是个武装的非常严实的金属伽车。一只黑皮龙伽拉着，后面还跟着一辆货车、三辆关押奴隶的笼车。
　　
　　三辆关押奴隶的笼车中，有两个已经售空了，只剩下光秃秃的铁笼立在那，被拴在前面那辆钉满木板的笼车后面。
　　
　　两个看似老板的人正在对照的地图，商量着下一步去什么地方。
　　
　　而他们手下八个打杂的伙计，有的正在给铁笼检修，有的正在装卸物品，还有几位在哪边闲聊。
　　
　　虽说是伙计，但这些位的盔甲以及剑杖都不是什么水货，从上面一部分刮痕就能看出来，这些位都是有一定能力的人。
　　
　　而此时九十九已经化成了血之从者，潜入了雪地里，穿地潜行着，并恰巧听到了那几位的闲聊内容：伙计A：「可不是么，蓬麦城那边又要跟恶魔作战了，所以我们才要去啊，打仗就意味用人，这样我们的奴隶才好卖出去啊。」
　　
　　伙计B：「可是我们这一路不会有危险吧。」
　　
　　伙计C：「啊？应该不会了吧，听说奇袭的恶魔族部队已经被消灭了呢，琦雪山岭那边烧出了一个大坑呢，估计是被陨石砸的吧，呵呵。」
　　
　　第三个看似只有二十多岁的小伙子，正说着，突然玄奈从林中冲了出来。
　　
　　其中两个人率先看到了玄奈那伟岸的身姿，直接吓得瞠目咧嘴，不知道该咋办。另一位也跟着望去，然后也成了看到鬼一样的面容。
　　
　　三个人全都哆嗦着，其中一个人抖抖的说：「是、是、变异的雪影魔狼！！高阶6级的魔、魔、魔兽！！！」
　　
　　他们说着就打算跑，可是不断哆嗦的腿已经根本不受他们的控制，戳在那，不敢一动。
　　
　　正这个时候两名拿着魔法铳的伙计赶到，并喊道：「喂！你们快点过来！」他们说着，就用手中的魔法铳对准了玄奈，可是这二位也是哆哆嗦嗦。
　　
　　此时的玄奈装作凶狠的样子，咬着牙怒视着这群人，然而这时她的心就像悬在半空的石头，完全不知道接下来会发生什么，应该咋办。
　　
　　她与那对面那些人的想法几乎一样，都是以为对面很强的样子，所以双方都非常紧张，非常害怕。
　　
　　玄奈冷汗刷刷的流着，心里牢骚着：“主人！我要坚持不住了！那两个人手里拿着的东西好危险的样子啊！”
　　
　　此时的玄奈已经害怕到想转身逃走了，但她仍然坚持着99告诉她的话‘不管对面做着什么，你都狠狠地盯着！’所以她坚持着，瞪着眼睛。
　　
　　眼瞅着双方的心率都快跳到180迈了。
　　
　　正这个时候，刚才交谈的两个老板中有一位走了过来，他掌心启动着一面散着微波的屏障，非常生气的一把将那两个拿枪指着玄奈的伙计的手压了下去。
　　
　　「喂！找死么！拿铳指着雪林之主！」这位老板特别生气的说着，同时另一位老板非常虔诚的走到众人之前，低着头，谨慎的看着玄奈，他非常谦卑的说道：「啊，伟大的雪林之主，我们无意冒犯，我们只是暂时路过这里，若有打扰，我们立刻就走，还请您高抬贵手。」
　　
　　说完这伙奴隶贩子全都跪倒在玄奈面前。
　　
　　玄奈吃惊得瞪大了眼睛看着眼前的景象，就仿佛一只初生的小鸟一样，对眼前这从来没见过的景象感到惊奇！圆溜溜的青蓝之睛瞠着，完全忘记了九十九让她做的瞪眼一事。“这是什么情况？！他们居然在害怕！为什么我什么都没做，他们会害怕我？！”
　　
　　这时九十九轻轻一笑，觉得这次目的达到了。“这就是种族的优势，啧啧啧。雪影魔狼是天生的高阶6级魔兽，而正常红魔族也就4级，何况这几位才是3级，见到雪影魔狼当然要害怕。但是……没想到玄奈真的是变异体呢，呵呵呵呵，这难道是捡到宝了吗？”
　　
　　随后，九十九从雪地里飞了上来，血蝶聚拢化为本身。
　　
　　「啊！主人？！」玄奈可爱的蹭了蹭九十九。
　　
　　听到少女的声音，有位不懂事的伙计抬头看了一眼，结果一眼就看到了皮肤煞白、银发赤瞳的九十九。吓得他咧着嘴，哆嗦着，啊啊的乱叫着，「啊！啊！啊！！是！呃。」
　　
　　可这位还没等把话说完，就自己把自己吓昏过去了。
　　
　　随后那群奴隶贩子也都注意到了不夜族的存在，他们各自跪趴在地面上，带着无比惊悚的眼神看着玄奈与九十九。他们的表情比刚才还要害怕百倍。
　　
　　而正当所有人瑟瑟发抖之时，九十九飘了过去，高傲的说道：「你们，是奴隶商人吗？」
　　
　　「额……是，没错。」回答的是刚才那位会说话的老板，并不断的点着头，「您……需要什么吗？」
　　
　　九十九轻轻一哼，坏坏的微笑着：「打劫。」
　　
　　

　　第25章。金币x1+换装

　　
　　那小小的身躯，带着满满嘲讽的眼神，并伸出小手，贪婪地抓着空气。
　　
　　虽然样子还是很萌，可在这世界里，面对一位不夜族的‘打劫’要求，这位红魔族老板不得不选择接受。
　　
　　他的脸苦笑着，说道：「这、这，好，只要你放过我们，我们所有钱，不，我们所有的东西都可以给你。」
　　
　　玄奈在一边，完全不理解的看着九十九，她完全不懂为什么主人要说打劫。“主人这么强，直接秒了不就好了，为什么还要跟这些人类废话？”
　　
　　随后，那个老板扭头，先给后面那几个伙计递了个眼色，而后跪在那，从腰间解下两个袋子，并用双手抬过头顶将两个钱袋子交给了九十九。
　　
　　九十九用鬼爪远距离拿了过来，打开袋子后发现，一个袋子里装着至少一百枚金币，另一个装着混杂的银币与铜币。
　　
　　九十九满意的看着袋子里的钱，轻轻一笑，可心里却焦燥起来：“所以，我要钱干嘛？哎呀……本来就是想说着玩玩的，结果这些人还真的信了！而且，刚才那个老板给那些伙计的指示是想干嘛啊？哎……这咋办？全都拿走？不行，本来我这能力就够没劲的了，这要是还有钱了，我可是真真正正没啥玩的了。”
　　
　　“所以……我就拿一点点吧……”九十九想着，从两个袋子里分别拿出一个金币一个银币，而后将钱袋子丢了回去。“这袋子还挺沉……”
　　
　　袋子摔在地上，发出了清脆的钱币碰撞声，九十九甩了甩手，无聊的说道：「算了，没劲，你们可以带着你们的东西走了。」
　　
　　说完，九十九手里搓着两枚钱币，离开了。
　　
　　「啊？」玄奈对99的行为完全不解，「主人，你这就走了么？？」
　　
　　“所以……这究竟是怎么回事……”带着迟疑，玄奈跟了上去。
　　
　　不仅玄奈不理解，那群奴隶贩子也蒙了。看着快速离去的两个dalao身影，伙计A抓着头，愣愣的问道：「老、老板？这，这是没事了？」
　　
　　那老板眼神中也一样充满迷惑，他拾起了钱袋子颠了颠，明白袋子就少了一枚金币与一杯银币，而后警惕的斜着眼快速扫视了一下周围。「怎么回事？就拿了一个金币？这都什么啊事儿啊，搞不懂，啧，搞不懂。」他喃喃自语着，而后大声跟其他人说道：「老单，我觉得咱们得快走了，此地不宜久留啊。」
　　
　　另一个老板点了点头，赞同道：「嗯，快点离开准没错，免得夜长梦多。」说完回过头开始打发那些伙计开始干活。
　　
　　于是乎这群人贩子溜之大吉。
　　
　　路上，一位伙计跟另一位驾车的伙计说：「诶，兄弟，你说那不夜族是不是要去柯斯沃尔啊。」
　　
　　另一位一边驾着手中的缰绳，一边无奈的眼神上挑，无力地摇头说道：「应该是，你也听到了，蓬麦城那边要打仗了，估计那个吸血鬼很有可能是跟恶魔是一伙的。哎，估计这次柯斯沃尔可要有的受了。」
　　
　　「但，不是说不夜族的人都跟恶魔一样，是杀人不眨眼的主吗？怎么这么简单就放过我们了？」
　　
　　「谁知道呢？可能是在林子里杀魔兽杀爽了，所以不想打我们这些人呗。你也看到了本来应该守护雪林的雪影魔狼都臣服了，叫她主人。呵呵，估计这这森林里是出大事了……呢？！」正说着，这位就看到了森林远处一大片被鲜血染红的冰之碎山。
　　
　　「诶？！——」两个人同时惊道合不拢嘴，眼睛都快吓出来了。
　　
　　……
　　
　　再说九十九这边，玄奈在九十九身后快速跟着，「主人！主人！您慢点，我驮着您吧。」
　　
　　听到玄奈的声音，九十九平淡的回答着：「不用了，我想自己走一会。」
　　
　　「哦，好吧。那主人，你刚为什么就那样走了？而且，我看你怎么就拿了两枚钱币啊。」
　　
　　「嗯……」九十九沉默了，因为本来他就是一时兴起说的，所以自然也没有真的想要打劫，当然也有一定原因是觉得钱还是自己赚取比较好。如果自己一个成年人，连简单的融入社会都做不到，只能靠‘抢劫’为生，这要是让父母知道了，他们一定不会开心的。
　　
　　片刻沉默后，九十九微笑着说道：「因为我的目的已经达到了。你刚才不是成功的吓到了那群人类了吗？所以我也没有什么留下的必要了。」
　　
　　「什么目的啊？」玄奈追问道，但是九十九没有回答。
　　
　　‘拿出自信，红魔族都怕你。’或者‘帮你解决掉怕人的心理’这种幼稚的目的他可不想说出来。
　　
　　……
　　
　　很快他们就出了雪林，在不远的前方，可以看到一堵青灰色的石砖垒成城墙，城门前有两位红发的守城兵。而且还是魔法师！手里拿法杖。
　　
　　九十九用着血瞳不爽的盯着城门两侧站着的‘红发人’不悦的咂舌着。
　　
　　这时，已经忍了半路的玄奈终于忍不住的说道：「那个……主人……」
　　
　　「啊？」
　　
　　玄奈低着头对着九十九说道：「那个，主人，你确定这个样子进城吗？」
　　
　　听完，九十九低下头看了看自己这一身死库水，裸露在外的四肢，发呆了一秒，而后无奈的叹了口气：「哎……确实不太好呢。要不再试一次用那个咒语吧。」
　　
　　「阿里服一阿萨。」随着一声快速的吟唱，九十九的身上没有任何变化，紧跟着他又重复了五次这个换装魔咒，仍然没有任何变化。
　　
　　九十九遮着眉头，心里盘算着：“难道这个魔法还有限制么？西服不行，休闲装也不行，骑士铠、校服、冬服通通都不行？难道这个只能变成死库水？？？”
　　
　　“要不你试试女装？”某人格强势的吐槽着。
　　
　　“好吧……”虽然很不想这么做，但是九十九还是勉强的做了一下，「阿里服一阿萨……」
　　
　　随后这一声极为不情愿的咒语结束，瞬间九十九就换上了一身魔法师装扮。赤红色的兜帽披风下面是一件颇具少女风格的紧身连衣裙，腰间的裙摆如同玫瑰花瓣一样卷皱着波浪，一双高筒靴上也不明所以的带着一丝丝交叉纵横的暗红色的丝带。虽然衣服整体都变了，但是身上的衣服还是死库水的感觉，并且胸前仍有一条镂空。
　　
　　

　　第26章。女装+进城

　　
　　「啧。」九十九非常不爽踢了踢雪地，并极度无奈的揉着太阳穴，心里不爽的想到：“果然是不女装不行么？！而且刚才自己明明想的是在酒馆里遇到的那个ZZ魔法师的装扮，为什么会变成这种衣服！可恶！”
　　
　　「主人？」玄奈在后面惶恐的看着突然焦躁的主人，有些不知所措，但也不乏对主人的新装扮感到心动，“主人好可爱啊……”她偷偷摸摸的想着。
　　
　　听到玄奈关心的声音，九十九连忙从烦躁的情绪中走出，装着没事，可爱的说道：「没事，走吧，进城！」自己好不容易调整好的心态，可不能因为换装魔法只能变女装这种无关紧要的事情搅和灭了。
　　
　　“而且自己这么可爱，女装也不错嘛，嗯嗯。”边想着，九十九边自顾自话的点了点头边，随后他戴上了帽兜，遮住了自己的银发以及脸部，以防止进城时引起不必要的麻烦。
　　
　　很快，玄奈与九十九就来到了城门口，九十九仍是飘在前面，后面跟着雪影魔狼。
　　
　　本来的话，入城是需要交税的。
　　
　　门口那两个士兵除了正常值班、查看有没有敌军外，更主要的就是收税，以及拦下不交税的入城者。
　　
　　然而这两位此时看到九十九他们时，完全忘记了交税这一事情，他们明白自己几斤几两，所以就算不忘，他们也没有胆子上前索要入城税。
　　
　　在道上混的，谁没有点识人的能力，这位魔法师（99）一看就不是善茬，自己贸然上去，可能尸骨无存。而且后面还跟着头巨狼。
　　
　　于是这两位士兵，什么话都没说，只是一脸惊恐的贴在城门两侧，将大门直接让了出来。
　　
　　看着这二位那惊恐万分的表情，九十九心里好笑，也没多问什么，直接进到了柯斯沃尔城。他是完全不知道进城还要交税这一说的，这不仅是他天天宅在华樱城城堡里的缘故，更主要的是华樱城是赤云帝国中极少数不需要交税的城市。
　　
　　然而，虽然这两个士兵把99他们直接放行了，但他们却偷偷通知了在城楼里守卫的其他等待换班的士兵。
　　
　　就在九十九他们进城之后，玄奈感觉到了一直尾随在他们身后的2名红魔族，她小跑贴近九十九的耳边，轻声说道：「主人，有两个人一直跟着我们，都是2级的味道。我要不要……嘻嘻。」
　　
　　听到玄奈语气里充满了自信，全无刚才遇到奴隶商队时的恐惧感，九十九欣慰的调侃道：「怎么？不害怕人了？敢动手了？」
　　
　　「诶嘻嘻。」玄奈不好意思的可爱笑着，明白主人这是奚落自己刚才怂了。
　　
　　但九十九来柯斯沃尔可是为了当上冒险者，如果进城就搞事情，那对自己未来的发展可没有任何好处，所以九十九低声对玄奈说道：「自信是好事，但是我是来成为冒险者，我可不想找麻烦。」
　　
　　「哦，好吧……」
　　
　　玄奈的语气似乎有点不太开心，看样子似乎非常想证明自己的实力，但是玄奈的等级也就2级左右，所以目前还是让她忍一下。等当上了冒险者，去了迷宫里可是有各种各样的敌对生物，能帮她找自信呢。
　　
　　九十九边想边从衣服里抓出魔法书，翻开地图。此时的地图已经变成了柯斯沃尔城的详细信息，各个道路名称，以及各个商户全都在上面标记着。并且一条红色的虚线指引着九十九前往公会所在地。
　　
　　看着这条不断闪动的路标线，九十九一脸被坑的表情，跳着眼眉苦笑着。并在心里暗暗地说：“哎……但愿这回命运别坑我。”
　　
　　顺着地图所指的路线，九十九带着玄奈顺着大街，来到了柯斯沃尔城的中间地带。一路上自不用提，那是一个拉风，几乎所有城市里的人都对九十九身后的雪影魔狼感到了畏惧，各自退避。而这也让玄奈走姿的越来越得意，但也不乏有一些小孩子在大人身边吃惊的看着毛茸茸的玄奈，有位还天真的说道：「妈妈，那个可爱的、毛茸茸的是什么啊，是猫吗？」
　　
　　听到这话，玄奈又有点开心，又有点不开心。
　　
　　而那个孩子的母亲，听到自己儿子说到这样失礼的话，立刻慌张的将孩子拉走了。拐到小巷中，再三嘱咐道：「儿子啊，你可别乱说话了，那可是魔兽啊！而且还是我们柯斯沃尔城的守护魔兽啊，很强的！」
　　
　　一路之上九十九心情不能说好，毕竟整个城市都是红魔族，而且每个人都是一副副笑脸，看着都跟好人似的……
　　
　　想到这，九十九心里摇了摇头，“一K奈，一K奈（いけない）。我可是来当冒险者，不能对这些人有敌意，况且……这些人跟我毫无关系，毕竟不能说所有红魔族的都是坏人，没错，嗯，放松，放松……”
　　
　　不一会，一座非常漂亮的洋馆矗立在那里，这座建筑物就是柯斯沃尔城的冒险者公会‘铁英公会’的会馆。
　　
　　这时玄奈突然支支吾吾说道：「唔……主人。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「我们要进去么？」
　　
　　「当然。」九十九好奇的看着玄奈，刚才还挺得意的，怎么突然这副语气了。
　　
　　玄奈紧张的说道：「可是，里面有个6级的精灵，而且还有一丝5级的气味……我，我害怕……」
　　
　　听到这里，九十九微微一笑，回身摸了摸玄奈的小狼头，「没事的，放心吧。」但此时，九十九也意识到，玄奈虽然没有攻击力，但却有极强的侦查能力。
　　
　　随着距离洋馆越来越近，玄奈也越来越紧张，同时从洋馆内传来的冒险者酗酒的说笑声也越来越响。
　　
　　在距离会关大门还有十几米的时候，突然从公会内传来一声超级毒性的笑声，引得九十九不得不吐槽：“哇！拖拉机一样的笑声。！”
　　
　　……
　　
　　铁英公会会馆一层除了一旁的告示（任务）板，基本跟普通的酒店、饭馆差不多，木质地板，略带年头的吧台，还有一张张桌子。
　　
　　而此时，在会馆内，一群冒险者正在里面开心的畅饮着。他们所高兴的事情不是别的，正是因为进攻蓬麦城的恶魔军队被消灭了。当然这个事情与他们并没有直接关系，但如果要塞蓬麦城被攻陷了，他们就不得不进行救援。而就在这个节骨眼上，恶魔族居然被‘天灾’给消灭了，这简直没有更好的事情了。
　　
　　

　　第27章。进入公会

　　
　　某个冒险者在一口闷了一杯啤酒后，将大酒杯爽快的按在了桌子上，对弘厚说道：「哎呀，还真是没有想到，这次的动机大进军居然被天灾秒了呢。呐！弘厚老兄！」
　　
　　「嗯，是啊，看起来今年我们能过一个好年了呢！新年祭也可以办的比往年都要热闹点了，呐哈哈哈。」弘厚回道。
　　
　　弘厚的小队坐在一起，他们虽然也跟其他冒险者一样开心，可他们的心里却装了一块石头，那就是在酒馆里遇到的不夜族。不夜族很少会单独行动，而且他们报复心很强，他们在酒馆里没有直接解决掉那个不夜族，说不一定会给柯斯沃尔带来什么麻烦……
　　
　　虽然克莱尔（ZZ魔法师）回到公会后，跟小队其他人说了‘那个不夜族人挺好的，还救了酒馆老板’的事实，但是不夜族根植于人们的印象是不会轻易改变的，更何况谁知道那个不夜族是出于什么目的才救的老板，也许仅仅是不想打草惊蛇。
　　
　　听到其他人诸如此类的质疑，克莱尔并没有再将那老板所做的事情说出来，毕竟那种事情，作为女孩子绝对不希望别人知道。
　　
　　“算了算了，不管了，希望明年也能喝个痛快！”克莱尔拿着手中的酒杯继续开始狂饮，沉醉在酒精之中。
　　
　　而此时，哈里森加百利（圣光枪手）旋了两圈手中的魔法铳，握紧抓牢后对着一旁的齐三月（圣骑士）递了个眉眼，得意地说着：「可惜啊，今年我只能在迷宫里打打枪了，真想去狩猎恶魔啊。」
　　
　　齐三月一脸嫌弃的扭过了头，眯着眼睛，避开了哈里森的视线，敷衍的说：「那你就去呗，啧。」
　　
　　就在这时，一位背着双刃巨斧的冒险者听到哈里森的话，隔了两张桌子扯着嗓子喊道：「呵！大家听到了么！弘厚家的二哈又开始吹牛了！哇哈哈哈，你能去狩猎恶魔？那老子就能一个人血洗暮光城了哼，哈哈哈。」
　　
　　这位持斧的狂妄粗狂笑声，正是九十九所吐槽的‘拖拉机’。
　　
　　紧跟着整个一层就传来了各种偷笑、傻笑。然而面对众人的各种笑声，弘厚这一桌的六个人不仅没有生气，反而不以为意的微笑着（轻蔑的嘲笑着）。就连弘厚队长自己也跟着狂笑着，并拍着哈里森的肩膀：「啊哈哈，二哈，你看你‘又’开玩笑了，这要是让大家喝酒呛到，你可就真得罪人了呢。哈哈哈。」
　　
　　哈里森无谓的笑着：「哈哈，你们真是，就喜欢拿我寻开心是吧，呵呵呵。」说这话时，他仍是那副帅气的表情，一点都没有下不来台的尴尬。似乎对这些人的漠视、瞧不起完全没有在意。
　　
　　而就在众人欢笑的时候，弘厚这一桌的兔妹突然立起了耳朵，听到了推门的声音。随即公会会馆的大门被无形之爪推开，门轴发出轻微的扭声。跟着，九十九飘了进来，玄奈则听话的驻守在门外。
　　
　　可，纵使门被推开，全场仍然在欢腾着，完全没有人注意到九十九。
　　
　　「今年的新年祭要是还有免费狂欢就好啦！」「是啊，但我更希望会长能给我们发点红包！」「我！我想看闪若儿跳舞！」「我想看梦天阳跳舞！！」
　　
　　随着某个人带头搞事情，整个公会的讨论方向发生微妙的偏移，男性冒险者各自推选心目中的女神跳舞，正这个时候，那位二哈的人仍不长记性的站起来喊道：「我想看三！呜——啊！」还没等他说完，圣骑士齐三月抄起剑柄，对着圣光枪手的肚子就是一怼，疼的圣光骑士登时捂着肚子，pang的坐了下去，脑袋pia的拍在桌面上，眼神上移，看起来这下怼得可不轻，但这位仍然强作微笑，保持着帅气的表情。
　　
　　可就在这群人仍然没有注意到九十九的时候，阿拉贝拉（兔妹）在一边，正紧张的盯着那边鲜红兜帽披风的九十九，仿佛周围那些欢快的声音，完全消失了一样。
　　
　　“哇……这位不是酒馆里的那位么！难道是来报仇的吗？？”兔妹的脸上写满了慌张。阿拉贝拉是兽人族，天生拥有野兽的灵性，所以她本能的能感觉出来这位很强，并且因为之前见过，所以此时她也能感觉出来这位就是那天在酒馆里的不夜族！
　　
　　兔妹推了推一边的光顾着酗酒的，脸颊绯红的ZZ魔法师，小声说：「克莱尔，克莱尔！那边！那边！！」一边说着，阿拉贝拉一边用眼神示意ZZ魔法师往那个方向看。
　　
　　可是那ZZ魔法师，眉毛交错着瞧了一眼后，又开始自顾自的喝起酒来。她完全不以为意，似乎没有认出九十九，但实际上她一眼就看出来那是九十九了，只不过这位的逻辑十分清奇，所以才会做出这样的反应。此时克莱尔的脑回路是这样的：‘啊，是那个不夜族→是个好人→不用理’
　　
　　而此时此刻，那边的九十九已经飘到了挂着任务布告板旁的接待处，他巧妙地拿捏着自己兜帽下沿与对方视野的角度，让对面无法注意到自己的赤瞳。（帽兜自带透光魔法，里面可以看到外面。）
　　
　　「呃……」接待处里是一位二十五岁左右的红魔族女士，当她看到九十九飘过来时，就跟守门士兵一样非常恐惧，几乎忘了自己的接待职责，卡了半天后终于说到：「您好，你、您想办理什么事情么？还是想要委托任务呢？」
　　
　　她会如此紧张，原因可以说和守门士兵一样，就是因为九十九会飞。在这个世界中，飞行魔法有三个，一个是4级的飞行魔法，另一个是7级的高阶飞行魔法，还有一个是只有精灵族才会使用的5级风行魔法。但无论哪一个，对与红魔族来说，都是望尘莫及的超难魔法，只有极少数的大师级人物才能有幸学会，但那几率也几乎是百万分之一。
　　
　　再加上红魔族身材都是非常高大的，所以眼前这个小女孩完断然不可能是红魔族。而按照正常人的思维看到‘小孩子+飞行魔法’的情况，基本都会认为是精灵族、龙族、或者不夜族、恶魔。而这些种族的最高等级都远远超出红魔族，所以此时，这位接待员非常紧张。
　　
　　种族能力上的悬殊，令她恐惧。
　　
　　

　　第28章。士兵包围

　　
　　看到接待员这满脸不自然的表现，尴尬的微笑，不时颤抖的身体，九十九眯下眼睛心里琢磨到：“人在恐惧、害怕、愤怒的时候，思维绝对不正常，所以我还是缓和一下气氛吧。”（因为前车之鉴：ZZ）
　　
　　想完，九十九恭敬的低下了头，可爱地说道：「姐姐，我想成为冒险者，可以么？我很厉害的。」
　　
　　天真的loli音一瞬打动了这位女士的少女心，她愣了一秒后，脸上的恐惧消失了，她双拳抓合，放于胸前，激动着、微笑着说道：「当然可以，但是我可以先看一下你的身份证明吗？」
　　
　　「呃……」九十九慌了，身份证明是啥东西！自己没听过啊，还有这种东西么？
　　
　　在不知所措之时，九十九习惯性的用食指点着自己的下唇，歪着脑袋，卖萌问道：「那是什么？」
　　
　　可就在99打算萌混过关之时，他身后的大门kuang的一声被什么人推开了，紧接着呼啦一下子闯进来十多名士兵，他们手里拿着各种法杖、魔法铳。而且这些武器上面都闪动着魔法的光辉，似乎准备时刻开战。
　　
　　突入的士兵将九十九团团围住，开门时的强风吹得他那赤红披风紧紧贴在身上，可就是这强风吹过的一瞬，兜帽遮住眼睛的部分被强风带了起来，这使得那位女接待在一瞬间看到了九十九的赤色银瞳以及刘海两鬓的银发。
　　
　　女接待惊叫一声：「啊？！！不夜族！！」她一边说着，一边惊恐往后靠去，要不是后面有个货柜，她怕不是要直接摔到。
　　
　　而就因为这一声惊叫，大厅里的欢笑声、杯碗碰撞声也一下子停了下来。这些冒险者立刻警惕起来，「什么？不夜族？！」「吸血鬼！？在那？！」「我刀呢？诶？我刀哪去了？」
　　
　　接着，一位英俊的红魔族美男子穿着银赫色的铠甲，从公会大门威风凛凛的走了进来，手中拿着一颗闪耀着金光的光元素魔力结晶，一副不可一世的态度的走到了九十九身后，高高在上的说道：「前面的不夜族，你已经无路可退，乖乖的接受制裁，这样你也能少受几分痛苦。」
　　
　　然而，就在这个时候，世界静止了，一面金色的法阵将九十九周围地面完全覆盖。随着时停魔法阵的启动，世界中欢快的颜色全部被金色的法阵吸入，除了九十九所在的地面外，世界又一次变得漆黑，赤红、惨白。
　　
　　九十九得意的笑着，「什么？制裁？制裁我？呵呵。」说完他转回身，看向那位美男子。本来他还觉得这么高高在上还受受的声音，会是怎么个欠揍的主，结果一看这位，纯情的眼神，赤红短发，还有眼角那颗美人痣，这完美的美男子形象，令九十九这位不得不女装的伪娘感受到了深深的暴击，九十九眉毛疯狂抖动着，不削道：「靠？还……真，帅。」
　　
　　紧跟着，九十九没有多管什么，他直直走向公会会馆大门，此时他最重要的事情就是确认玄奈的安全。如果选玄奈被杀了，他直接选择秒了这群垃圾，然后抛尸荒野！毁尸灭迹！
　　
　　可是他一出去，发现不但玄奈没事，而且还有六位士兵守护在她声旁伺候着，似乎是想用吃的让玄奈离开。
　　
　　静止的世界里，玄奈那双不舍得的眼神，凝视着会馆的方向，而那几位护卫则是各个赔笑的样子，还有两位手里拿着一盘子好吃的水果以及肉品。
　　
　　「啊？！」九十九吃惊的看着，这种情况更加出乎他的预料，但转眼一想刚才那位人贩子商人的谦卑模样，这就不难理解了，「看起来这个地区对雪影魔狼不仅仅是害怕呢……似乎还有有些崇拜吗？」
　　
　　九十九突然想起之前安娜说过的话，有些地区会把领主（林主、山主、湖主）当做神来崇拜呢。
　　
　　「嗯……总之，这些人看起来不坏。那就是说……果然我这副吸血鬼的模样引起的争端么……哎。」九十九无奈的摇了摇头，心里觉得自己还真是命运多舛，前一秒是绝世遗孤黑羽族，被人软禁，后一秒又变成了不夜族，被人针对。「亚雷亚雷daze！」
　　
　　见到玄奈十分安全，99心里也就踏实了，他重新回到会馆里，他脱了兜帽，并甩了甩那反射着魔法阵金光的银色长发，走到了这位英俊的美男子面前。
　　
　　再一次看这位的面容，九十九不由得再一次佩服起来：“哎呀，这还真是美男子nia。我原先世界里有这么凄美的男子吗？不但好看，而且没有一点‘娘’的感觉，眉宇间带着男人的魄力，但面容上还很清秀，一种独属于男士的美。呵，呵，呵。”
　　
　　发表着感想，九十九注意到这位美男子手中拿的魔力结晶，九十九费力的将这颗魔力结晶从美男子的手里拿了下来，通过之前在深渊里见识过的商品印象，九十九能大概猜出来，这是一个等级在7级的光元素魔力结晶，最便宜也要6000金币，而且那还是深渊价格，考虑到市场正常价格，这个东西至少价值8千金币。
　　
　　九十九无法抑制笑了，他突然觉得自己好值钱，居然有人肯花这么多钱杀自己。但同时他也为这位美男子的勇气感到佩服，要知道自己这颗血晶可是千载难求无副作用的……就在这个瞬间，99突然意识道：“难道自己不能换上男装是因为这个血晶吗？“
　　
　　“额……不会吧，换装魔法不能变男装，还有这种副作用吗？”略有尴尬的想着。
　　
　　回到正题，几乎所有魔力结晶都会存在副作用，而且越高等级的魔力结晶副作用越难以预测，也就是这位美男子明知道自己使用了这个魔力结晶后，自己可能会死，可是他居然毫不犹豫的紧握着魔力结晶。
　　
　　「呵呵。」九十九再一次嘲讽的笑了笑，「可惜啊，仅仅是8级魔法，是没办法杀了我的……哼，这么说的话，我是不是算是他的救命恩人了？」
　　
　　某人格吐槽道：“可惜啊，就算是，这位也不会承认吧。”
　　
　　

　　第29章。会长出现

　　
　　「确实……」九十九豁然的微笑着，并继续产生了新的疑问，“所以，这位是因为什么理由要制裁我？仅仅是因为我是吸血鬼？还是有其他原因？比如……受人所托？虽然这个世界除了神以外都忘记了我，但是也不保准有其他原因被委托。”
　　
　　不管如何，自己现在将这颗水晶拿到了，想必这位在时停结束后，应该能理解能力差距吧。然后自己只需要解释清楚自己只是想当个冒险者，好好把话说清除，这位应该能放过自己。想罢，九十九回到了自己刚才的位置，打算解除了时停。
　　
　　时停结束，那位美男子还在继续说着：「所以。」可话没说完，他瞬间瞠目结舌，本已经到了嘴边的话，瞬间咽了回去。他不知究竟发生了什么，眼前这位吸血鬼什么时候转回来的？而且‘她’又是什么时候把自己手里7级魔力结晶拿走了？她究竟用了什么魔法，为什么自己4级的实力完全看不到，连气息都没感觉到。
　　
　　“眼前这个不夜族，究竟是多高的等级？”这位美男子冷汗直流，嗓子觉得干干的，实力相差之悬殊，已经让他产生了胆怯的想法。
　　
　　就在这位纠结恐惧之时，九十九突然九十度鞠躬，可爱地说道：「大哥哥，我就是想当个冒险者，请不要杀我。」
　　
　　说完，九十九满眼挂泪，瞪着水灵灵的眸子，用着无比令人怜爱的萌样，死死盯着这位美男子，并将魔力结晶双手捧着，说道：「大哥哥，不要杀我好么，这个还给你。」
　　
　　见到眼前如此惹人怜爱的小女孩，怎么可能会有男士无动于衷，就连此时的九十九心里，都能感觉到自己的萌度（毒）已经达到了致命等级。
　　
　　美男子慌了，他完全不知道该怎么对待如此‘和善’的不夜族，这可不是不夜族的性格啊！他忙乱的、磕磕巴巴说：「那个、那个，小妹妹，你、你先、你先别哭好么？」
　　
　　周围的那些士兵也完全陷入了痴呆的表情，这还是不夜族么？不夜族会这样对红魔族？不夜族不一向都是恃强凌弱、仗着自己种族优势欺负别人么？
　　
　　士兵们这么想，那些看热闹的冒险者们也一样是这样想的，全场都蒙了，冒险者们交头接耳的互相问道：「喂，这是不夜族么？我怎么看都是一个普通的小女孩啊。」「是啊，我也觉得这不是吸血鬼正常的处事态度啊。是不是闹误会了。」「哇！好可爱！」
　　
　　听到周围这些冒险者旁敲侧击，这位领头的美男子也有些动摇了，这种发展完全不是他所预料的，他本以为今天会是一场硬战，并且自己也做好了殉职准备，然而事实却是如此出他的意料，他不由得在心中想到：“难道我猜错了么？”
　　
　　犹豫中，他仍然将魔力结晶接了过来。
　　
　　可是，由于这位美男子半天不下令，手他下的士兵也就不知道下一步究竟是该动手还是不动手，全部都紧张的握着武器，盯着被他们团团包围的九十九。一些士兵焦躁的想着：“不管再怎么可爱，不夜族终究是不夜族，如果不快点决定的话，万一不夜族先动手了……李队出了点啥事……那我们可真的担待不起啊。”
　　
　　就在现场一时陷入僵局，领队美男子不知如何处理之时，公会接待处旁边的大门突然敞开，从里面年走出来一位穿着干练，眼神锐利的精灵族女性。
　　
　　粉色的长发被系成麻花辫，盘在头上，双锐利的瞳孔有着与普通人截然不同的颜色——七彩的。尖尖的耳朵没有挂任何装饰，灵动、白皙。
　　
　　她的腰间挂着一柄没有剑鞘也没有开刃的霜色钝剑，除此之外，那一身冒险者气息满满的皮夹克上还挂着几把锋利的短刀。这位正是铁英冒险者公会会长：卿雨槐。
　　
　　见到会长大人出来了，周围那些冒险者都坐不住了，纷纷站了起来，并对其尊敬着：「会长！？」「会长大人？！」
　　
　　那些士兵也对卿雨槐会长非常尊敬的将道路让了出来，并且大部分士兵直接收起了魔法。
　　
　　看到这种情况，九十九马上明白了这位就是玄奈所说的六级的精灵族，“呵呵，会长呢。那么下面会发生什么事情呢？”九十九心里期待着，并一脸单纯的看着这位会长大人。
　　
　　「好啦，李墨子爵，这位就是来我公会当冒险者的一位小姑娘而已，你至于带这么多人闯入我的公会吗？虽然你父亲对我不薄，但是铁英公会还没有落魄到需要你们这些军人帮忙的地步。所以，给我个面子，请。」卿雨槐语气中没有半分敬意可言。
　　
　　并在话语结束时，伸出了手，示意美男子带着他的士兵离开。
　　
　　李墨听到会长这样说话，心里很是不爽，立刻反驳道：「卿雨槐！我没有听错吧，你这难道是包庇不夜族吗？！赤云帝国对于包庇，可是定斩不饶的重罪啊，你确定要这样做么！卿、会、长？」
　　
　　听到这，刚才那位发出拖拉机笑声的壮汉，非常不满的一掌拍到桌面上，发出一声巨响，对着李墨喊道：「李队！你给我放尊重点！」
　　
　　这时卿雨槐一歪头，冷道：「鹏鸣，你先安静。」她怒色说完后，转头用手轻轻按在了九十九的头上，抚摸着九十九丝滑的长发，继续对李墨说道：「子爵啊，你凭什么抓她（他）呢？」
　　
　　李墨紧握拳头、义正言辞的说：「废话！不夜族当然不能留！而且她很可能是这次失踪事件背后的主谋！」
　　
　　听到这话，会长卿雨槐轻轻一笑，立刻明白了这位‘小少爷’并没有任何确凿的证据，于是她板着脸傲慢的回击道：「呵呵，也就是说你没有任何证据，就打算对一个小女孩下手吗？李墨？哼（嘲讽），那这孩子我们铁英公会就收下了，从现在起，她就是我们铁英公会的冒险者了。请回吧。」
　　
　　这回这位美男子被气得面部抖动，眼中充满了敌意，他怒视着卿雨槐：「卿雨槐！你，你想干嘛？难道你们铁英公会要收一个吸血鬼吗？！」
　　
　　

　　第30章。玄奈+ZZ

　　
　　「请回！」会长那双七彩的眸子带着寒气，傲慢的笑着，同时腰间的那柄无刃钝剑冒出了圣洁的光芒。宛如在警告子爵李墨，你要是再不听话，我就砍你。
　　
　　「啧！走！」李墨非常不爽的，带着手下士兵离开了。
　　
　　看到自家会长如此霸气的无畏权势，整个公会大厅里的冒险者全都振奋起来。「好！！」「不愧是会长大人！」「卿会长，干得漂亮！！」
　　
　　但就在所有冒险者亢奋之时，刚才的接待员一脸不自然的走了过来，诚恐的问道：「会长，那个，你确定？吗？这可是不夜族啊，没问题么？总会那边……」
　　
　　「没事没事，我先带他去登记了。」说着，这位会长终于把手从九十九的头上拿了下去。
　　
　　九十九用手整理了一下头发，虽然被摸了半天很不爽，但自己起码算是逃过了战斗的情况。他首先向会长行礼表示感谢：「大姐姐您就是会长大人？真的非常感谢，我一定成为一名优秀的冒险者的。」
　　
　　九十九边说，边卖萌的用小手按在自己胸前，得意的仰着脸。万事萌为主！没有正常人会讨厌可爱的东西，所以自己怎么能不利用一下自己这先天的优势。
　　
　　会长卿雨槐看着眼前这个可爱的小loli，微笑着说着：「哪里，不夜族能加入红魔族的冒险者公会，已经是我们公会的荣幸了。来吧，跟我去后台登记。」
　　
　　「好的，但是可否稍等一下，其实我带来一位雪影魔狼，所以我希望……」
　　
　　「哦？雪影魔狼吗？」听到雪影魔狼，卿雨槐的眼神一亮，心中不由得产生了一丝敬佩，毕竟驯服魔兽可不是简单事情，更别提高阶的雪影魔兽了，会长微笑着说：「不就是登记吗？简单，跟我来吧。」
　　
　　会长本以为这位不夜族的目的是将雪影魔狼登记在其名下，但谁知道，九十九突然说道：「嗯……不光是这样，会长大人，我想给我的雪影魔狼进行觉醒，使她也成为冒险者。」
　　
　　听到九十九这句话，周围的冒险者都震惊了，这位不夜族说了啥？给魔兽觉醒？没听错吧？向来都是给人进行觉醒，还从来还没听过给魔兽觉醒的。
　　
　　然而不知道活了多久的会长则是轻轻一笑，立刻就明白了九十九的用意，眼神冷锐一笑，「哦，看起来你还真是带了一个不得了的魔兽呢。可以，一起来吧。」
　　
　　说完九十九回身对阵门外喊了一声：「玄奈！」
　　
　　「哦！主人！」随着门外一声清脆的少女会大声，又传来了一声声士兵摔倒的声音。
　　
　　就在九十九呼唤玄奈的时候，那群李墨子爵带领的士兵们正在想方设法的让玄奈离开，好说好吃的伺候着，可是玄奈就是光吃不动地方，静静等待着九十九的召唤，而就在玄奈稍稍对周围这些红魔族感到烦躁的时候，主人的可爱声音终于传来，玄奈扭动起毛茸茸的身体，轻快地直接冲到了会馆里面，并一路撞到了一排士兵。
　　
　　跟着，这只大绒球就冲进了公会里。登时，包括会长在内的所有女性冒险者们，在这一瞬间，都被眼前这只萌物震撼到了。她们一位位都眼中充满抓揉的欲望，还有很多位的手已经不受控制的抬了起来。
　　
　　真常人这样，那位酗酒的ZZ魔法师克莱尔更是远超常人，她见到玄奈后，直接从椅子上蹦起，来了个旱地拔葱，跟着又来了个旋身回转三周半，最后扑到了玄奈的身上：「哇！好软！」
　　
　　「哇！你松手！！」玄奈抖了抖身体，并用尾巴扫过身体，本打算把这位ZZ直接弹走，结果这位居然死死地抱住了玄奈的尾巴。玄奈更加惊慌失措：「下去！下去！别抓我尾巴！」
　　
　　然而那位ZZ却一脸酒气、非常幸福的说道：「咿呀！！呜哇！！好软，凉丝丝的，好舒服！呜哇！」即便被玄奈甩来甩去，这位ZZ仍是没有半分放手的打算。
　　
　　就在这个时候，九十九一脸醋意的盯着玄奈：「玄奈，别管克莱尔了，变身。」
　　
　　果然再萌也比不过动物啊，你瞧瞧这周围这一个个的表情，简直跟看了LV包一样，不就是个绒球吗？怎么能跟我这个loli正太比！
　　
　　不对，为什么我要跟玄奈争风吃醋，我可是男生，没错，我是男的。
　　
　　「了解，主人。」听到主人发话了，玄奈立刻变了身。接着一位亭亭玉立的蓝瞳少女出现在公会大厅前，这下本来欢腾的一楼大厅更加沸腾了。本来刚才对玄奈丝毫不感兴趣的男冒险者们，一看到绒球居然变成了如此端庄可爱的少女，立刻炸锅了。纷纷说道：「哇！！！」「变身了！！」
　　
　　而刚才抓着玄奈尾巴不放的克莱尔，也因为尾巴突然消失，直接摔在了地上，发出一声萌叫：「呜哇！」
　　
　　九十九瞪着醋意的小眼神，盯着一旁凹凸有致的玄奈，又看了看那边又吹口哨，又欢呼的男冒险者们，不爽的想着：“哼，男人！”
　　
　　然而就在心里吃醋的时候，九十九突然发现身边的会长一点都没有惊讶，她似乎早就知道自己的魔兽可以变成人形。
　　
　　见到九十九疑惑的眼神，会长微笑了一下：「怎么？好奇我为什么不惊讶？能觉醒的魔兽不就只有这种情况么？」
　　
　　「嗯，确实是这样，那我们可以登记、觉醒了吗？」
　　
　　「可以，跟我来吧。」
　　
　　于是，会长卿雨槐带着玄奈与九十九顺着在宽敞的会馆走廊里走着。玄奈这一路都紧绷着神经，时刻提防着会长，紧紧黏在九十九身后。
　　
　　「话说我还没有正式介绍自己名字呢吧，我是卿雨槐，铁英公会的会长，请问你们都叫什么呢？」
　　
　　「我叫九十九，她叫玄奈。」
　　
　　「诶？真是一个奇怪的名字呢。」听到九十九的名字，卿雨槐疑虑的拉了个长音，而后客气的说道：「总之欢迎你们加入我们公会。」
　　
　　随后，三人来到了觉醒室。这间房间非常阴暗，整个房间里都散发着令人不安的幽蓝色暗光，并且这里没有窗户。
　　
　　

　　第31章。无尽星海天

　　
　　幽蓝色光芒，来源于房间地面刻画的巨大的魔法阵，除了法阵本身的暗光外，在法阵中的子魔法阵上，还堆放着幽蓝色的魔力晶矿，为法阵持续提供魔力。法阵边缘与房间四壁之间，还种着会吐出幽蓝光球的奇幻植物。
　　
　　法阵中心，一座巨大的水晶球螺旋型装置伫立在那，造型与九十九在华樱城里看到的觉醒装置大相径庭，可以说除了都存在球形结构外，基本是两个完全看不出相似的装置。
　　
　　华樱城的那个，有一种朋克灯泡的感觉，但铁英公会的觉醒装置简直就像是一件古代朝拜所用的法器，巨大的水晶球被被三条龙螺旋缠绕，充满了东方的神秘感。
　　
　　看着眼前的觉醒装置九十九并没有太多吃惊，反而有一种习以为常的表情。因为他早就在黑羽遗迹里见过不下四种造型奇特的觉醒装置，所以他早就见怪不怪了。而每一次他也会在心中吐槽：“为什么同是觉醒装置，却不统一规格，自己这黑羽族究竟是怎样的思维逻辑。”
　　
　　而此刻，玄奈却被这件‘高大的法器’吸引住了目光，她那蓝色的大眼睛里充满了对未知好奇，不断东瞅西瞧的。她此时虽然已经无法按耐住心中的激动，可仍然不敢离开九十九半步，不仅是因为旁边站着一个6级的精灵，更是因为在这个房间角落里坐着一个龙族。
　　
　　几乎同时，九十九也发现了房间角落里有一张书桌，一位散发着学者气息的紫发小姑娘正在那儿看着魔法书，一盏明亮的水晶灯在桌上明着。
　　
　　会长摆了摆手，爽朗的说道：「艾莉尔，我带新人过来觉醒了。」
　　
　　听道卿雨槐说话了，那边的紫发少女抬起一双困倦的眼神，看向九十九他们，那黑黑眼袋看起来有好久没睡了，十分无力的说道：「哦，会长来……了，唔哈~」
　　
　　这位打个哈欠，随后将桌面的魔法书合上了，摇了摇昏昏欲睡的脑袋，站起身来，向九十九他们这边摇摇摆摆跟个僵尸似得走了过来，这样子看起来起码三天没睡，摇摆摆的走路的样子，意外的萌，起码九十九是这样想的，然而他身边的玄奈却已经紧张得快炸毛了。
　　
　　“唔！怎么还有龙族！”玄奈非常紧张的瞪着蓝眸盯着这位龙族，并在九十九耳边轻声说道：「主人你小心点，是5级的龙族。」
　　
　　九十九点了点头。
　　
　　另一边的会长卿雨槐介绍道：「这位是副会长艾莉尔，中阶五级的大魔法师。」
　　
　　随着艾莉尔走了过来，九十九发现这位也是一个美少女，而且后脖颈往下，长着长长的紫发，应该是个龙族。
　　
　　“但是龙族5级，这未免也太低了些。”九十九一边想，一边给这位副会长见礼：「副会长好，我是九十九。」
　　
　　另一边的玄奈也跟着点头说道：「我叫玄奈，副会长好。」
　　
　　「哦——你们好，呜哇（哈欠）。」副会长带着困意，微微一笑说道：「觉醒是么？来吧。」
　　
　　说完，艾莉尔双手平伸，将布置在觉醒装置周围的魔法屏障关闭，在屏障关闭的一瞬间，一层冰蓝色的球形外壳突然显现而后破碎了。
　　
　　随后，副会长慵懒的拖着脚，蹭了过去，来到了觉醒装置前，挠了挠头，没精打采的说道：「把手放上去了，你们就可以觉醒了。」
　　
　　话都没说完，这位眼皮就打架了，后半句完全是闭着眼睛说的，头也无力垂下。
　　
　　这边的九十九和玄奈都听明白了，可是玄奈看着眼前这神圣的装置却犹豫了，她不知道应不应该相信这位吸血鬼，虽然自己一时兴起说和她一起去旅行，可是这东西真的靠谱么？没有危险么？
　　
　　谨慎的玄奈一时间不知道如何是好，她胆怯的看像九十九说道：「主人……」
　　
　　「没事，放上去就行了，没有危险的。」九十九微笑着说着，同时自己走上前去，毫不犹豫的将手放到了水晶球上，瞬间，水晶球放出一圈耀眼的光环，并扫过九十九的全身，随后光环褪下，九十九手心里出现了一张卡片。
　　
　　九十九用手指夹着卡片，摇动着，微笑着看向玄奈，「你看，很简单的。」
　　
　　玄奈点了点头，将手放了上去，正当白皙的手指在按上觉醒装置时，瞬间，强大的气流从水晶球中吹出，道道青白寒气从球面散出，同时整个水晶球中发出了耀眼的光芒，紧跟着6圈巨大的金色的圆环从水晶球内散出，随即快速扩大，将整个房间占满。金色光环悬浮在房间内，上面刻着非常密集的魔法文字。
　　
　　金光照耀的房间内，包裹九十九在内的三个人全傻了，副会长惊讶的说道：「啊？无、无尽星海天（3级N段）？怎么可能？她，什么种族的？」
　　
　　艾莉尔刚才还困倦打架的眼睛此时瞪得倍大，她紧张的看着这位新人，心说这哪里是新人啊。
　　
　　跟着她又看了一样旁边的九十九，靠！怎么还有一位不夜族？？？这，会长你从哪找的啊。
　　
　　这是会长也十分惊诧的说道：「雪、雪影魔狼。」
　　
　　「啊？？魔兽娘？」听到眼前这位少女居然是魔兽，艾莉尔难以置信的抖了抖手，眼眉非常不爽的抖动着，同时一抹敌意交织着醋意盯着正处于觉醒中（失去意识）的玄奈。
　　
　　会长点了点头：「嗯，就是魔兽娘，可是、这、第一次觉醒就出现3环以上的情况，只有无尽星海天这一种可能。而且她、居然达到了6环，这究竟囤积了多少魔力啊。」
　　
　　卿雨槐侧身问九十九：「小九啊，这雪影魔狼，是在东部森林俘获的？」
　　
　　「嗯？」九十九迟疑了一下，纠正道：「不，玄奈确实是在东部森林遇到的，但并不是我抓的，而是她自愿跟我走的。」
　　
　　九十九随意的回答着，此时他的注意力完全集中在了玄奈身上。看着这绚丽的一刻，他赤红的眼底翻涌着一丝冷光。
　　
　　

　　第32章。突破种族上限

　　
　　无尽星海天，是初阶3级的一种特殊情况。通常情况下，魔法等级在1、2、3级每级都是正常的分为三个阶段：1、2、3段。（初期、中期、后期。）
　　
　　但是无尽星海天，会一直保持着3级的状态，并不断囤积魔力，使得段数突破3段达到4、5段，甚至更高。并在最后觉醒时，直接产生跨越性的迅猛跳级，比如3级直接跳到4级5段，甚至5级1、2段。但这种情况通常基本只会发生在强大的种族里，比如龙族、圣人族、不夜族之间，但还从来没听过会有魔兽能出现这种情况的。
　　
　　而此刻，九十九的心中真是醋意满满，嫉妒感让他紧紧攥着拳头，他略带愤怒的盯着前面的玄奈。
　　
　　他会如此，正是因为他研究过觉醒装置。
　　
　　当时，九十九得知自己‘无法觉醒’后，有很长一段时，他为了改变自己的命运，开始研究觉醒装置的结构、原理。因此，他学习查阅过许多有关觉醒的书籍（包括黑羽族的魔术书），虽然最终徒劳无获、无法改变自己无法觉醒的状况，但他对这种觉醒时出现的‘外挂’情况，记得格外清晰，并无数次幻想自己就是无尽星海天，可这仅仅是他自己的幻想。
　　
　　所以此时，当他发现自己随口邀请的魔兽居然是无尽星海天时，这难免对他的心灵造成了不小的打击。
　　
　　“啧，6环。”九十九不削盯着玄奈，按照曾经的研究，玄奈这种情况的无尽星海天是完全可以出现从初阶直接越过中阶跳上高阶的，只不过数百年间，从来没有听过，但理论有可能，那就是有可能，哪怕是数亿分之一，可能就是可能。
　　
　　“然而为什么是玄奈啊！”九十九心里产生浓浓的醋意。
　　
　　突然间，他自己意识到自己的想法非常酸，“哎……我在嫉妒什么呀，变强了还不好么？带着她旅行的目的不就是变强么？而且一个6级的魔兽还能高到哪里去，再高也就是6级，也没我强。”
　　
　　九十九宽慰着自己，而另一边的玄奈此时全身正在被滚滚的魔力包裹着，她正处于失去意识的状态，属于正常觉醒情况。
　　
　　而另一边的会长听到九十九说玄奈是主动跟着‘她’走的时候，会长用手托在下巴上，重新打量了一下面前这位不夜族，心中疑惑道：“难道，不是胁迫才在一起的么？”
　　
　　会长一边想着，一边回忆起刚才雪影魔狼从出现到现在的经过，“确实不像是有契约的主仆关系，但是雪影魔狼这种高贵的魔兽会为什么自愿跟随不夜族呢？还叫她（他）主人呢？光与暗向来都是不和的啊。”
　　
　　由于重新仔细看了一遍九十九的样子，卿雨槐突然发现这个小loli真的太可爱了。先不说那身略带成熟气息的紧身礼服，单看那像小刷子一样长长的睫毛，还有那大大的单纯地眼睛，还有那肉嘟嘟的小圆脸，然而后还一动不动的飘在地上，简直跟人偶一样！而且刚才摸她银发的那种触感！“哇！这孩子，可爱的过分了！”
　　
　　瞬间的兴奋，让会长突然想再摸一次九十九的银发，可就在这个时候，房间里的6层金环，突然快速缩小，扫过房间里所有人，最终将玄奈完全包裹。
　　
　　众人的注意力也都被吸引了过去。
　　
　　只见那光环越缩越小，最后被玄奈吸收，玄奈也从昏迷中醒了过来。而玄奈醒后，立刻发现自己手里攥着一张卡片。
　　
　　看着觉醒特效比自己高到不知道哪里去了的玄奈，九十九的心里真是百感交集，但是还是微笑着上前，温柔的问道：「感觉如何，是不是感觉变强了很多？」
　　
　　「嗯！确实有种变强的感觉呐。」玄奈开心的跑到九十九的面前，得意的挺胸说道：「全身上下都涌动着魔力，魔力多得，好想都要溢出来了。嗯——真的是奇妙的感觉！」
　　
　　玄奈单纯地讲述着自己的感觉，可正说着，突然迟疑了一下，视线一飘，断断续续的说道：「这感觉，就跟，今早一样，吃太多了的感觉。总之谢谢主人。」
　　
　　玄奈一边说着一边摇动着身体，就像是听到欢快音乐的小孩子那样，喜悦的样子让九十九心中最后一抹醋意也被带走了。
　　
　　听到这儿，九十九突然一惊，难道、难道玄奈这家伙能无尽星海天觉醒，是因为早上吃的魔力太多了？啊？OvO？
　　
　　九十九有些吃惊，有点懵逼，而这个时候，会长卿雨槐从一旁走了过来，问道：「你们两个的觉醒卡片给我一下，我看一下。这样我好确认你们往哪种职业上发展比较好。」
　　
　　玄奈开心的毫不迟疑的将卡片递给了卿雨槐，而九十九却有点犹豫，他这一次觉醒的卡片上仍写着：无法觉醒，不仅如此，他卡片上的所有数值都跟华樱城时一模一样，没有半点变化，魔力储存量那里仍是F。
　　
　　“这，还有这种情况？我都能释放魔力撑死玄奈了，为什么会出现这种情况？？”九十九心里完全不懂。
　　
　　可就在这个时候，九十九突然发现身旁的会长突然颤抖起来，衣服的边缘不断如波浪般抖动着。卿雨槐一脸难以置信地看着手中的觉醒卡片，捏着卡片的手疯狂的抖动着，声音也抖抖的：「觉醒成功，魔力等级：高阶、7级？3段？！」
　　
　　听到自己等级，玄奈惊呆了，木在了哪里。心说，这主人我真是找对了，这还没过一天，我居然就已经成为7级3段的魔兽了！
　　
　　「啊？！！」而九十九惊得直接大脑宕机，他蹭（飞）到卿雨槐身边一瞧，立刻就发现玄奈的卡片上赫然显示着卿雨槐所说的几个大字。真的是7级！真的直接突破了种族上限！而且还是7级3段，这要再升个级，直接8级了！
　　
　　啊？啊啊啊？
　　
　　信息错误？世界BUG？基因突变？神之意志？机器坏了？我在做梦？……
　　
　　一瞬间各种原因飞过九十九已经当机了的脑内绘板。更令九十九绝望的是：玄奈的幸运值居然是A+！！
　　
　　

　　第33章。一大片E

　　
　　“这、还有这种情况？这不应该啊，不可能啊。不是只有技能可以越级的吗？因为技能是靠领悟力与天赋的，可以说是一种人为设定的等级，但是，这等级怎么还能被突破物种的极限呢？”九十九心里蒙圈了，自己研究了数个月的魔法，还从来没听说过有突破种族上限的。
　　
　　而且自己不过是给玄奈一点魔力，这也不至于直接突破了种族上限吧，还有自己哪里弄得那么多魔力？
　　
　　额，好像是自己在琦雪山岭时疯狂启动血晶造成的……额，天，那时候我启动了多少次？20？还是50？还是额记不清了……
　　
　　如此说的话，难道是因为自己魔力积攒得太多？
　　
　　就在这个时候，九十九突然想到玄奈的样子与正常的雪影魔狼不一样，不管是圆圆的体型还是黑黑的耳朵，而且那群奴隶商人说玄奈是变异的雪影魔狼，难道这……就是原因？搞不懂，大概吧……
　　
　　这时，副会长艾莉尔也飞了过来，同样一脸吃惊到当机的盯着玄奈的觉醒卡片：「这，这居然突破了种族上限？雪影魔狼居然能到7级？？」
　　
　　就在副会长艾莉尔与九十九都陷入吃惊之时，会长卿雨槐暗暗一笑，突然一撤手，趁着九十九不注意，将九十九手中的觉醒卡片拿走了，「小九，你的呢？」
　　
　　「啊？！」九十九吃惊的叫了一声，萌萌哒声音有一种耍娇的感觉，这完全是习惯性演技，所以在发现会长只是拿走了自己的觉醒卡片后，又恢复了正常的纯真脸，盯着卿雨槐说道：「啧，会长不要吓我啊，真是。」
　　
　　说是这么说，可99此时不但没有对会长的行为多想，反而开始反思自己刚才的大意，哎，果然自己反应速度是个问题。
　　
　　而另一边的会长拿过九十九的觉醒卡片后，原本微笑着、寻思这个不夜族小妹妹会多强的时候，那张欢喜的表情戛然而止，再一次变得无比震惊，她眼睛瞪得溜圆，嘴角上方的肌肉不断抽动着，难以置信的说道：「额……无法觉醒？啊？」
　　
　　另一边的艾莉尔也跟着瞄了一眼，结果当机当得更加严重，完全‘大惊失色’的说道：「这、这怎么可能？」
　　
　　正常来说，觉醒装置的结果两种:1，觉醒失败；2，已觉醒：X级X段。还从来没有听过‘无法觉醒’的情况！
　　
　　可是眼前的觉醒卡片上赫然写着的‘无法觉醒’让艾莉尔与卿雨槐直接懵逼，“还有这种情况？？？”
　　
　　作为龙族与精灵族的她们少说，至少活了一二百年，然而她们却从来没有遇到过这种情况。（这也是为什么安娜看到九十九‘无法觉醒’之后想说什么却没能说出口的原因，这种情况从来没见过。）
　　
　　如果是‘觉醒失败’，那只要消耗一定的寿命就可以觉醒。但是，这‘失败’的情况只会出现在古代种身上，除了古代中，哪怕是地精都不存在‘失败’的可能！更别提是高阶的不夜族了！
　　
　　“可那是‘觉醒失败’不是‘无法觉醒’啊！”会长与副会长完全不解的想着。
　　
　　由于跟风心里，玄奈也好奇的跟了过去，看了眼觉醒卡片，「嗯？」她好奇的盯着卡片，可由于她不认字，完全看不懂卡片上写了什么，所以她完全不懂为什么会长跟副会长为什么会这么惊讶，于是好奇地问道：「怎么了？怎么了？主人是不是特别强啊。」
　　
　　「呃……」会长皱着眉毛，一时间不知如何回答玄奈的提问。她思虑着‘这从未见过的第三种结果’。
　　
　　这也太不寻常了，按照克莱尔所报告的内容，说这位银发的身材娇小的不夜族小女孩在酒馆时，不仅有用超强的治愈魔法，还有这无比坚硬的魔法屏障，以及半透明的巨大虚空鬼爪。然而眼前这个不夜族居然无法觉醒，而且魔力储存量那里居然还是F，这完全就是不能使用魔法的意思啊！
　　
　　难道我想错了？这位不是克莱尔提到的不夜族小女孩？但说归说，事实就摆在这里，如果这个小女孩没有能力，怎么可能让雪林之主一起走。
　　
　　卿雨槐看着99的觉醒卡片抿了抿嘴，心想：“哼哼，一位无法觉醒的不夜族，另一个是初次觉醒就直接突破了种族极限的雪影魔狼，一天里居然就遇到了两个不可思议的事情，这还真新鲜。但，不管如何，有了这两位的加入，铁英公会今后绝对会更加强大。下一步就是要好好把这两位留下来，不能让他们跳槽。虽然这个小女孩不能觉醒，但这样也好，这样别人就无法看出她的等级。而且但从这个7级魔兽叫她主人的事情上来看，这位的实力绝对不低于7级。”
　　
　　看着迟迟不说话的卿雨槐，玄奈没有再问。
　　
　　这时，九十九在一旁有些不耐烦的问道：「会长？接下来我们可以接任务了吗？」
　　
　　他此刻对自己的这张卡片上的数值很不爽，明明自己已经获得了能力，可别人居然按看不到，这让我怎么装B！本来还期待数值能全部SSS+给这位会长来一大惊，结果居然还是一大片E、F，简直……哦！FK！Fate！
　　
　　看到九十九闹别扭的样子，卿雨槐笑了笑，说道：「现在还不行，你们需要在先登记，登记完了，再选择一下自己的冒险职业，你们就可以去接任务了。」
　　
　　「好吧……」九十九点头答应着。而此时他也明白了这个觉醒装置是没有职业选择功能的，这点就跟华樱城的那个不一样了，华樱城里那个是觉醒选职二合一的，如果觉醒成功直接就可以选择职业。
　　
　　随后卿雨槐带着九十九离开了觉醒房间，而艾莉尔这边，也重新启动了保护屏障，觉醒装置可要好好保护起来。
　　
　　九十九和玄奈跟着卿雨槐来到了另一处高大宽敞的房间，这里给人一种舞会大厅的感觉，宽敞程度与外面的‘餐馆’相比，有过之而无不及。
　　
　　一座巨大的圆形石制高台坐落在大厅正中，上面刻画着的传送魔法阵，旁边还有两名冒险者在这里值班。会长介绍到：「这是传送台，如果你们在‘门’内找了传送水晶，就可以拿到这个台子上进行记录。记录过的水晶，无论你们在什么地方，都可以快速的回到公会里。」
　　
　　这里就是那天晚上那群冒险者利用传送水晶，所回到的地方。
　　
　　大厅很明亮，不仅有精雕细琢的水晶灯，还有透过彩色玻璃传到室内的阳光。
　　
　　阳光穿过高透光率的彩色玻璃，投下一束束彩色的光路，整个大厅在缤纷的光芒蕴照下，显得非常神圣、肃穆。
　　
　　

　　第34章。正式加入

　　
　　玄奈瞪着向往的眼神看着穿过空气的道道七彩光路，钦佩人类的制作工艺。
　　
　　会长继续说道：「哦，还有一点，本公会规定，在门内找到的一切能带出来的东西，都必须上交，公会会以合理的价格进行收购。」
　　
　　听到这里九十九心里有些不爽，怎么还要全数上交，但又一想，我藏在衣服里你也找不到，于是仍然萌萌哒的说道：「好的，给钱就行。」
　　
　　「当然，有些东西并不是收上来就不给你们了，只是公会需要合理分配，最大化利用资源，希望你们能理解。」
　　
　　「哦。」九十九点了点头，心里稍微对‘最大化利用资源’这句话点头认同。
　　
　　说话之余，三人就来到了这个大厅的一角，这里有一扇木质大门，卿雨槐抬手变出了一个金色钥匙，将大门打开，这里便是公会的职业选取以及登记的房间。
　　
　　进门后，卿雨槐将门带上，房间里空空荡荡，没有多余的东西，只有水晶灯提供着照明，很黑，很暗。
　　
　　看着空荡的房间，九十九立刻警戒起来，哪有人登记会把人带到一个啥都没有的房间的。警惕中，一层鬼爪屏障覆盖在了九十九身上。
　　
　　本以为接下来这位会长要瞬间翻脸，展开这世界经典的‘坑我’剧情，可是接下九十九却发现眼前这个房间，并不是什么都没有，而是被会长使用魔法隐藏了。
　　
　　随着会长抬手解除隐匿魔法，瞬间，原本昏暗的房间明亮起来，一座高达4米的粉红色水晶柱屹立在众人面前，散发出徐徐微光，房间的墙壁也随之泛起光浪。
　　
　　玄奈惊讶的看着眼前的突然出现的水晶，同时也被这水晶的华美所吸引，她一边抓着九十九的手臂，一边指着那巨大的水晶，欢声说道：「哇！好漂亮！好大的水晶啊。」
　　
　　「呵呵呵。」九十九轻轻的敷衍的笑着，鬓角流下冷汗。

　　本来刚才他初见水晶之时也非常震惊，可随之而来的疑问也多了起来：“‘公会人员登记水晶’是由国家发放的一种象征荣耀、地位、权利的东西，像这种在边境、又偏远的小城怎么可能有资格使用如此巨大的记录水晶。而且为什么这个公会的正副会长都不是红魔族呢？”
　　
　　就在这个时候，卿雨槐得意地微笑着，甩步走到水晶面前，自信的说：「这就是我们铁英公会的登记水晶，怎么样，很大是吧。我们铁英公会是隶属赤云帝国冒险者总会的附属分会，所以也勉强借了点总会那里的光，才能弄到和么大的登记水晶。」
　　
　　说完，卿雨槐就从一侧的桌子旁拿了两张糙黄纸与两支笔交给了九十九他们，「快快，把名字写上，然后往水晶里一丢就登记完成！」
　　
　　随后九十九他们将自己的名字写在了纸上，玄奈虽然不识字也不会写字，但在九十九的帮助下，她成功的学会了写自己的名字。
　　
　　两人将写好的名字的糙黄纸丢到了水晶里面，水晶将纸片吸收，随后一圈圈魔法纹路转起，将信息保存了下来。
　　
　　之后卿雨槐又带着他们来到了另一个房间，这里面也有一个装置，是用来选择冒险职业的装置，方方正正的机器看起来十分微妙。玄奈听九十九的指示，成为了魔铳使，而九十九，由于他的觉醒卡片‘无法觉醒’的原因，这个选职装置没有启动，于是只能当一名魔法师。
　　
　　经过了如同RPG游戏一样的流程之后，九十九终于如愿以偿的成了铁英公会的冒险者，也获得了冒险者戒指，一个用来证明自己身份的戒指。戒指的尺寸会根据佩戴者的手指粗细自行调整，同时戒指本身也是出入‘门’的资格认证。
　　
　　“‘门’就是这个世界中的副本，而‘冒险者’就是这个世界的玩家。”九十九曾经是这样想的，但实际上，这些门并不是一开始就出现在这个世界之中的，而是在赤云帝国建立之后，各大种族的领土基本确定之后，突然出现在世界各地的谜一样的建筑。
　　
　　没有人知道这些门是谁弄得，也没有任何书籍记载过这些门。唯一知道的就是在门内迷宫之中，藏着许许多多的宝藏，其中最重要的就是‘魔力晶矿’。
　　
　　魔力晶矿是一种天然的魔法原料，因其蕴含大量魔力所以一直被各个国家视为国力的象征，在门没有出现之前，晶矿通常只能在矿区中发现，且产量极其稀少。与人工制造的魔力结晶相比，天然的魔力晶矿中所蕴含的魔力，几乎是同质量魔力结晶的十倍甚至上万倍。
　　
　　虽然不能像魔力结晶那样直接使用魔法，但在炼金魔药领域、魔法研究领域、魔法工业领域，魔力晶矿都是必不可少的核心材料。
　　
　　所以各国、各种族之间为了争抢这一炙手可热的魔力晶矿，再一次陷入了战争。门的出现，就仿佛是神的恶作剧，故意让刚刚稳定的世界再一次陷入动荡。
　　
　　当然这些都跟九十九没啥关系，唯一有关系的就晶矿价值高，成为冒险者赚钱快。虽然会长说找到啥都要上交，但是你怎么知道我带出啥了，我这衣服可是四维口袋，想装多少就装多少，如果你这公会收购价太坑，我就换别的地方卖。
　　
　　无论在任何世界里，赚钱维持生存才是第一，尤其是在这个没有社保、国家福利的世界里，有钱更是第一主要的。
　　
　　所以领到了公会戒指之后，九十九询问完门的位置后，就打算带着玄奈去刷图、弄晶矿。可就在这个时候，会长大人一脸严肃，说让九十九到她的会长房间来一趟。
　　
　　九十九无奈，只能答应，你官大，你说啥是啥。反正无论对我做什么，我都不会在意。而玄奈则自己回了一楼大厅，默默等待着主人。
　　
　　九十九跟着会长大人来到了二楼，跟着卿雨槐来到了会长的会客室。会长开门见山直接问道：「小九，我也不想跟你卖官司，我就想问你几个事情，希望你能如实回答。」
　　
　　

　　第35章。会长的询问

　　
　　看着眼前冷傲严肃的会长，九十九也认真的点头答应道：「好的。」
　　
　　看到九十九也一样认真起来了，会长的面色稍稍好了一些，平淡的问：「你认识克莱尔？」
　　
　　会长的语气有点像云大哥，虽是女人，但这位的举止言谈中却带着满满的男人的气魄与豪迈。没有咄咄逼人，也没有让人感觉另有所图，完全就像关心下属的上级。
　　
　　「嗯。」九十九点着头，毕竟这里就是那个ZZ的公会嘛，而且刚才自己也不小心说漏了嘴，被问到也是在所难免。接下来估计会问我恶魔全灭的事情了。
　　
　　会长继续问道：「在哪里认识的？」
　　
　　九十九听到这句话，九十九装出一副苦笑的表情：「那群大哥哥大姐姐们见面二话不说就打我，难道他们回到公会里都没跟您提吗？」
　　
　　会长听完，轻轻一哼，心里确定了这位确确实实就是克莱尔遇到的不夜族，她心中如获至宝，但同时也对这位不夜族的年龄产生了好奇。不夜族是不能用样貌断定年龄的种族，所以为了接下来说话不失分寸，需要先问一下‘她’的年龄。
　　
　　「那，小九，你今年多大了？」
　　
　　「十八岁了。那个，可以告诉我今天是几号吗？」九十九这一次并没有用9岁来敷衍，而是用自己另一个世界的肉体年龄进行的回答。
　　
　　「十二月21号，还有五天就是祈愿节了。」
　　
　　「哦，原来要到祈愿节了……」说到祈愿节，九十九低下了头，眼圈有点湿润。祈愿节这天是安娜的生日，而自己还没给女友庆祝过一次生日，就被遗忘了。
　　
　　看到眼前的小姑娘有些难过，会长关切的问道：「怎么？有什么难过的事情么？虽然突然这么说不是太好，但既然你已经是铁英公会的一员了，有什么难处尽管说出来，我卿雨槐一定尽力而为。」
　　
　　「哈哈。」九十九突然强打精神，摇了摇头，「没关系会长大人，您继续问您的问题吧。」
　　
　　「好吧，有什么难处、不开心的事情就跟我说吧，我们现在开始就是一家人了。」
　　
　　卿雨槐仍然非常豪爽的说着，同时继续问道：「下一个事情，我想了解一下，琦雪山岭那边，恶魔的军队被全灭的事情，是你干的么？」
　　
　　听到这个问题，九十九心中得意，心想：“果然问了吧。”跟着他点了点头：「嗯，是我歼灭的。」
　　
　　但因为心情还没从失落中走出，所以表情有些木纳。
　　
　　看着九十九面无表情的回答，让卿雨槐极为震惊，因为她前天亲自去看了那里的惨状，那遍地焦炭的山谷简直像是被陨石砸过一般，如此可怕的威力，这位不但没有炫耀，反而如此淡定，难道一个人消灭数万恶魔对于‘她’来说就这么不值一提吗？
　　
　　「你用了什么魔法？」
　　
　　「我用……」九十九刚张嘴，突然想起来自己还没给自己那个光子炮魔法起名字，其实他本可以随便编一个名字，但有一件事情，九十九不得不思量一下，那就是自己能自己制造新魔法的这个事实。
　　
　　学习魔法只是记在脑子里，而使用魔法则还需要有天赋，而创造魔法不仅需要脑子、还需要异于常人的天赋与机缘。比如赤云帝国几乎把所有这样能创造魔法的魔导师（学者级魔法师）抓了起来，为帝国没日没夜的设计新魔法。
　　
　　虽然听说待遇贼好，但那里可是相当不自由的。
　　
　　所以九十九犹豫了一下，决定还是不说为上，「嗯，我可以不回答这个问题么？」
　　
　　「当然可以，其实你也不必遮遮掩掩，不夜族能使用的高阶魔法很正常的，你那时用了天灾对吧。」
　　
　　卿雨槐所说的天灾，说土点就是陨石砸地，属于高阶八级魔法，九十九在书中见过，但是那个魔法很少有人会用，而且发动时间长，陨石威力、数量会随着魔力供给提高而提高，砸下来之后就会燃尽一切。
　　
　　但这个魔法有一个非常明显的特点，那就是绝对会引发如同地震一样的冲击，虽然九十九那个魔法声响不小，但绝对不可能让大地震动。
　　
　　但既然这位这样说了，那就顺着爬吧，九十九点头：「嗯。」
　　
　　「嗯哼。」听到九十九的回答，会长得意地哼着，自认为猜对了，同时，这个回答也能确认九十九跟恶魔族进军是毫无关系的。
　　
　　接着她又问道：「还有一个事情，请你如实回答我，在克莱尔跟我汇报的时候，她说你会使用一种奇特的魔法，是一只几乎无形的巨大鬼爪，能否给我看一下？」
　　
　　九十九卖萌的一笑，将鬼爪支了出来，两只浅蓝色的鬼爪附着在九十九的双臂之上，宛若幻影魔铠，并随着九十九手指的抓合也一同做着相同的动作。
　　
　　「这是什么魔法？难道是不夜族的新魔法？」卿雨槐激动的问着。
　　
　　「对不起，我不知道，有关这个鬼爪的详细情况我也不清楚。而且……会长大人，虽然我是不夜族，但我并不了解不夜族。」说完九十九将鬼爪收回去了，当然只是表面是收回去了，实际只是鬼爪变得太薄，薄到无法让人看出来的程度。
　　
　　「啊？你不了解？？那你是从哪里来的？」
　　
　　「额……这个……」九十九露着无奈忧郁的眼神，抿着嘴，一副难言之隐的样子，水灵灵的眼神，让人怜爱。
　　
　　他并不是不想说自己是从华樱城过来，而是不能说。
　　
　　因为一切有关自己记忆的存在都消失了，也就是所有有关自己在华樱城的证据，都消失了。那么如果这个会长较真，非要去验证自己的说法，到时候一起华樱城，发现根本就没九十九这号人，这反倒是给自己找了罗乱，弄不好还会留下不好的印象。所以自己现在只能表演！意图萌混过关。
　　
　　「啊，抱歉，不想说就算了。看来你也是有难言之隐的，我也就不多问了，今天就到这里吧。」会长爽快地说着。
　　
　　

　　第36章。复活+忽悠

　　
　　「不，没有问题，会长你想问什么就问吧，我能回答的我一定回答。但有关我个人过去的话题，还请您见谅。」九十九坚定地说着，他深知自己的种族（不夜族）在这个世界中，是多么受人排挤，所以为了自己接下来的前途，自己必须尽力排除与会长之间的隔阂。
　　
　　「诶？那好吧，既然你都说到这了。我就继续问你几个问题。」会长边说，便摸着身旁的水晶球，「其实我今天早占卜的时候，我就预感到了我们铁英公会会迎来两位新的成员，而且是非常强大的存在。哼哼，但万万没想到，会是两个楚楚可人的小姑娘，更没想到还有个可爱又好说话的不夜族。」
　　
　　听到小姑娘这句话，九十九的眉毛跳动了一下，但他也懒得指正了，因为自己现在这个状态，如果见人就解释一下自己性别，那岂不是麻烦透顶。而且似乎玄奈也以为自己是女生，“哎……”九十九不由得在心里叹了口气，“就这么地吧。”
　　
　　「在说这件事之前呢，我先说明一下，我是完全不怀疑你的，也相信你是不会对铁英公会做出什么危险的事情的。因为我的魔眼是这样告诉我的。」会长指了指自己的眼睛，得意地说着。
　　
　　九十九盯着会长那双彩色的眼睛，心说这个世界里难道是个精灵就有魔眼吗，但吐槽归吐槽，会长如此重视自己，自己还是要表示一下的，于是九十九一边萌萌的微笑着，一边虔诚的鞠了一躬，「十分感谢会长大人您的信任，我绝对不会辜负您的期待的。」
　　
　　「哎呀，别这么说啦，说得我都不好意思了。」会长捂脸，歪着头，不太好意思的说着。会长语气、神态变得更加和蔼起来。
　　
　　侧脸看着十分帅气，一抹冷锐的秀眉与衬托着那双闪动着彩虹光芒的眼睛，给人一种难以言表的‘女孩子帅气’。
　　
　　「其实我找你来主要就是想确认一下那天在酒馆里究竟发生了什么，虽然听了那几位的报告，但是仍有很多地方，他们说的并不清楚，所以我想确认一下。」
　　
　　正这时，卿雨槐的眼神突然一沉，极为严肃的盯着九十九：「按照克莱尔的报告，当时那位店老板腹部已经被击穿，失血很多，并且已经没有了呼吸，所以，我想知道你使用了什么魔法，救了一个死人。」
　　
　　会长轻皱着眉，看起来她对于这个事情十分认真。
　　
　　而此话一出，惊得九十九一身冷汗，但表面上九十九仍然没有一丝动摇。这么多月的演技岂是会因为这点事情，动摇的？并且还做出了诧异的表情，仿佛在对会长说：“你在说啥？”
　　
　　但装样子是装样子，他此时真的有些后悔救了那个父亲。自己当时因为一丝爱屋及乌的冲动，留下的后患，没想到居然找上了。
　　
　　复活魔法可不是一般的魔法，我曾翻遍整个魔法书库，都没有发现一本讲述没有副作用的复活魔法。安娜也说过，有一种复活魔法只流传在精灵族之中，属于独门秘术，概不外传的秘法，所以眼前这位精灵族会长会发觉也并无道理。
　　
　　“那么怎么办？难道要说出来？复活别人可不是什么小事，虽然我相信精灵族的会长不会乱说，但她若是追问，或者强迫我复活什么人，那可真的会引来各种麻烦的。哎呀说起来，自己好像也没有嘱咐玄奈！完了完了。”
　　
　　正在九十九心中忐忑不知如何回答的时候，那边的卿雨槐看着九十九诧异的表情，继续说道：「按照克莱尔的描述，你当时用了光系魔法，让已经死掉的店主复活了。复活后的店主，既没有成为不夜族，也没有成为僵尸，是完完全全的、没有一点副作用的完美复活。所以……能把死人没有任何代价的复活……难道这个世界上真的存在么？」
　　
　　会长那双彩色的眼睛死死的盯着九十九，仿佛迫切想从九十九口中听到“确实有”。
　　
　　然而九十九这边听完，悬悬的心落了下来。原来会长并不知道有完全将人复活的魔法，看起来精灵族度对于这个魔法，连自家种族的人都不会轻易告诉呢。
　　
　　想完，九十九心里偷笑，那就开始编吧！既然你不知道有，那就随我怎么编咯。
　　
　　只见九十九认真的看着会长，微微歪头，眼中透露着智慧的闪光，说道：「啊？会长，你是不是误会了什么，那个酒馆老板并没有死。」
　　
　　「嗯？」一句话，会长蒙了，「怎么可能没死，克莱尔可是报告没有气了，而且肚子被开了个大洞，流血过多啊。」
　　
　　九十九完全猜出来会长此时逻辑崩盘的想法，所以趁胜追击，认真说道：「人死，并不是心脏停跳或者不呼吸了就能算做死亡。人在心肺停止之后，大脑仍在运转，人会处于没有呼吸的假死状态。所以我当时，用魔力将老板破损的肉体补全，之后再通过电击活化心脏，刺激肺叶继续工作，促使血液继续循环，最终让那名红魔族苏醒过来，这仅仅是治愈魔法而已。」
　　
　　「什么？」会长被九十九突如其来的扯淡发言，弄得一头雾水，什么叫电击活化心脏？什么叫促使血液循环，做为一名魔法世界的冒险者，她对于九十九所说的话完全听不懂。
　　
　　当然此时的九十九也一样不知道自己说的是否正确，但反正会长是被自己忽悠蒙了。
　　
　　「哎，简单来说，就是那个老板没有死，只是伤势太重，而我修复了他的伤口，于是他就醒了。」九十九摆着手，如一位演讲者般，淡定从容的继续忽悠着。
　　
　　「哦……原来，原来是这样啊……」会长的语气突然变得失落，那双认真严肃的眼神仿佛瞬间西沉的黄昏。
　　
　　一时无话，卿雨槐的脸上挂着忧愁，仿佛期待已久的事情落空了一样，紧跟着又背过身，深深地叹了口气，璀璨的彩瞳之下悠荡着一抹晶莹。
　　
　　九十九并没有看到卿雨槐的挂泪的样子，但单从那寂寥的转身与叹息中，他便能猜出来，这位会长应该会有什么想要复活的人。但是谁没有想复活的人呢，最爱的人、最喜欢的人、最重要的人……
　　
　　

　　第37章。邀请+得意

　　
　　九十九静静地站在那里，等待着会长的继续提问，但是酒馆里的事情也就这些了，除非那个ZZ把那个事情说出去了，不然应该就没什么问的了。
　　
　　正如九十九所想的，会长很快调整好了心态，她背身说道：「小九啊，没什么事情了，你可以下去了，哦，欢迎加入铁英公会。」
　　
　　这如同深秋最后一片从树梢滑落的叶片般的声音，让九十九又一次印证了自己之前的想法，果然会长有什么人想要复活。
　　
　　九十九微微点了点头，回到：「好的，会长大人，我先退下了。」
　　
　　可刚走到门口，九十九还是忍不住的停下，问了一下：「会长，请问克莱尔有没有跟你提到那位红魔族的衣着，什么的。」
　　
　　经过了数天的心态调整，九十九暂时已经放下了那件事情，但还是忍不住想要问一下。
　　
　　听到这里，会长疑惑说道：「什么？没有啊，那个老板的衣服有什么问题么？」
　　
　　「啊，没什么，我就是随口一问。」九十九搪塞着，离开了会长房间。
　　
　　关上了门，九十九轻轻歪嘴笑着，目光里带着一丝邪气。
　　
　　虽然那个ZZ看起来跟神经病似得，但还算好人，没有把那个事请说出来。“哼。”
　　
　　随后，九十九顺着原路准备回到一楼公会大厅那里。
　　
　　……
　　
　　看到九十九离开后，卿雨槐回到了靠背椅上，略显单薄的躯体倚在靠背上，叹了一口气。
　　
　　璀璨的七彩瞳里挂着泪花，她用小臂遮住了双眸，心里默默神伤：“哎，果然……没有副作用的复活魔法是不存在的么？……”
　　
　　「啧……」她疲惫的咂舌后，静静等待着心情的平复。
　　
　　过了好久，会长突然直坐起来，瞪着大眼睛，恍然道：「啊！说起来……我好像忘记给她们分组了！」
　　
　　……
　　
　　时间稍稍提前，玄奈这边，正洋洋得意的看着手指上那枚银色的欠着赤红宝石的戒指，先于九十九回到了一楼大厅。
　　
　　她现在可是真的有些飘飘然，因为她现在可是7级三段，在这个小小的冒险者公会里，还真不存在比自己等级高的人。
　　
　　“真的7级三段了呢……不敢相信呢……嘿嘿。”
　　
　　玄奈得意到走步都开始蹦跶，可是刚一推开门，瞬间，四五个男性就围了上来，三位身材魁梧的猛男、两位英姿风发小鲜肉，而在他们身后还有二十多冒险者。
　　
　　「哇啊啊！你们，你们干嘛！」玄奈惊慌失措，瞬间慌了阵脚，他们是谁，他们想干嘛。刚才还得意地心里，瞬间被人海淹没，不知所措的螺旋线条在玄奈眼中满盘旋：“主人，救我！”
　　
　　跟着，这些冒险者开始人挤人的自顾自说：「加入我们C队吧！美女！」
　　
　　「别听他的！加入我们北风队！最好的装备都给你！」
　　
　　「你们都走开，你们这些一个个没实力的家伙，要来也是来我们队，你们能力保护她吗。」一位金红发的小队长半开玩笑的说着。
　　
　　「来我们这儿吧！」
　　
　　看着一位位的热情邀请，玄奈凌乱了。就在这时那位接待看不下去了，她冲进人堆，把围在玄奈周围的那些男冒险者轻易地就推开了，随后掐腰立眉，冷酷的双眸带着凌人傲气，怒视些这些男冒险者：「你们这些人！没看到人家犯难了么！去去去，都一边去。你们这么吵吵还让不让人家思考了！」
　　
　　见到这位御姐冲进来了，这些男冒险者，明显脸上都多了几分尊敬，他们一个个不好意思的笑着，一边道着歉，一边点头稍稍离开了玄奈半米，准确来说是离开了这位接待半米。
　　
　　「好、腕姐，您别动怒。」
　　
　　“这些冒险者似乎对这位女士很尊敬呢，明明等级只是四级啊，那些人里面也不少是4级的，为什么会这样尊敬她呢？”玄奈看着眼前这位散发着职场女王气质的姐姐，心里莫名的产生了一丝好感，同时也多了几分向往。
　　
　　这边，这位被称为腕姐的女性，蹙眉看着这些仍然不死心的男生，无奈的叹了口气。
　　
　　这几个队伍全都是和尚队，全队没一个女的，在这个女性冒险者稀少的小城里，突然来了个这么可爱的女孩子，争相拉拢，这是自然。
　　
　　“但是啊……哎，算了。”腕姐也不想再多说什么了，她回身亲切地对玄奈说道：「小妹妹，你叫什么？」
　　
　　「啊，哦，我叫玄奈。」见到这样一位受人尊敬的人，玄奈不免有些紧张，这是一种看到偶像时的紧张感，和眼前这位姐姐相比，自己就从来没有受过人尊敬……
　　
　　腕姐：「能让我看一眼你的公会戒指么？」
　　
　　「嗯。」玄奈点了点头，将手抬了起来。瓷白而纤细的手指上带着公会戒指。
　　
　　这一看不要紧，当时周围的那群男性冒险者全部傻眼，雪银色的戒环嵌着赤红的‘宝石’。
　　
　　「居然是白金级的公会戒指！」
　　
　　「白金级？？？」
　　
　　「啊？！！」
　　
　　周围的冒险者，连同腕姐都惊讶不已，“眼前这个新人怎么回事，为什么刚进公会会长就给了白金级别的戒指？燕柳那时候也才从银级开始的啊，怎么这位这么吊。”
　　
　　惊讶之余，这些冒险者你看看我、我看看你，每个人的脸上都挂着一副难以置信的表情。
　　
　　这可是白金级，全公会也就6个（不算99），怎么这个新人刚来就得到了？？
　　
　　腕姐咽了口唾沫，冷静了一下情绪。作为接待员的她，明白会长是不会无缘无故将象征着铁英公会的最高战力之戒如此简单的交付一个新人，眼前这个新人不是等级奇高就是魔法出众。再加上这可是高阶魔兽雪影魔狼……难道这位是6级？
　　
　　登时，腕姐额头划过一丝冷汗，冷笑着，语气里多里一份尊重，再次问道：「这、这位玄奈小姐，请问……你、多少级？」
　　
　　听到问自己等级，玄奈脸上那是一自豪，她得意的挺着胸，勾勒出丰满弧线，闭着眼一甩白色长发，提着嘴角，掐着腰，傲气满满的说：「7级、3段。」
　　
　　骄冷的样子仿佛是一位冰雪国的公主。
　　
　　然而就这简单的四个字，直接令全场噤若寒蝉。刚才喧嚣，一下子寂静下去。
　　
　　“哼哼，害怕了吧，你们这些人类！”一边想着，玄奈一边悄悄睁开了一只眼睛，偷偷扫视了一下周围，心里纳闷怎么周围没人说话呢？
　　
　　然而……这还怎么让人说话。一个基本全是三四级的小小公会，突然进来一位7级大神，而且这位都是7级了，那那位吸血鬼呢？？！
　　
　　

　　第38章。那个ZZ，令笑

　　
　　听到‘7级3段’之后，全公会的人，包括一些刚才还完全没兴趣拉拢玄奈的队伍，比如弘厚队，都惊到停下了手中的酒杯、鸡腿。
　　
　　全场目光唰的一下全都汇聚到玄奈身上，所有人的眼中都带着敬畏甚至是畏惧的重新审视了一下这位看似娇柔的少女。
　　
　　那边弘厚队的天然疯（克莱尔）听到玄奈等级之后，更是直接一口酒喷到了对面二哈的脸上，哈里森用手一抹脸，一簇金光闪过，酒水就消失了，并且全过程仍保持着帅气的脸庞。
　　
　　7级？别说后面是3段，就算是1段，都比会长等级高！这才是真正名副其实的怪物！
　　
　　兔妹仓促、轻弱的说：「天啊，怎么可能。」那张从99进来后就惊魂未定的脸，现在，更加惨白。
　　
　　队长弘厚见阿拉贝拉脸色不好，关心的问：「怎么？阿拉贝拉，你，不至于这么紧张吧。会长选的人，绝对都是可以信赖的。」
　　
　　看到队长他们似乎完全不理解这个等级的特殊性，兔妹冷笑了一下，目光中带着窒息般的绝望说道：「呵呵，队长你知道么？雪影魔狼最高也就只能到6级……」
　　
　　「啊？！！」xN
　　
　　听到兔妹的发言后，周围的除了克莱尔另外的四个人，以及靠近弘厚队伍的其他小队成员，各个都露出了难以置信懵逼脸。
　　
　　「这？？？」
　　
　　「真的假的？？？」
　　
　　「当然是真的，雪影魔狼不管是谁最高只能到6级。但是……」兔妹说着说着，沉下了脸。
　　
　　弘厚小队这边的人完全震惊了（除了某个ZZ）而公会其他人，即便不知道玄奈已经是突破了种族上限这一事实，也都跟看了鬼一样的木在那里。
　　
　　他们无法相信，他们眼前如此可爱的少女居然超越了他们会长的等级，更加难以置信的事情是，这位还是魔兽娘！
　　
　　更加、更加难以置信的事情是如此恐怖之人居然加入了这个偏远小城里的小公会。
　　
　　兴奋、欣喜、惊讶、害怕、敬畏一股脑的冲向这些冒险者。
　　
　　同时，等级差距所带来的冲击，令这群冒险者看到了一条无法逾越的巨大的壕沟，横隔在他们与少女之间。
　　
　　他们甚至感觉到在这条沟壑的对面的玄奈，已经达到了神的领域，正以一副神圣不可侵犯的可爱姿态，伫立在名为‘强者’的山峰之上，威严的圣光正不断震慑着他们在这群庶民。
　　
　　那位要保护玄奈的金红发说冒险者，更是有一种想找个地缝钻进去下不来台的尴尬。自己前一秒还说保护她呢，就自己这等级还保护他？怕不是我们全队都能被他保护了。
　　
　　怎么办，这还怎么邀请？！
　　
　　一时间，那些男冒险者们邀请的心态，像泄了气的皮球，绵软下去。
　　
　　玄奈那边正在得意，挺着傲人曲线，享受着眼前这群‘信徒’的仰视。可就在这个时候那位ZZ突然从后方高高跳起，在空中旋转3圈落在玄奈面前。
　　
　　似曾相识的景象令玄奈浑身一抖，“怎么又是这家伙！！”
　　
　　紧跟着克莱尔单膝点地，求婚似抬手托起玄奈带着公会戒指的手，模仿二哈的语气，帅气说道：「奈奈子，加入我们队吧，求你了。」
　　
　　玄奈：“嗯？？？奈奈子？？”
　　
　　与此同时，克莱尔另外五个队友各自发出一声惊叹。
　　
　　「啊啊啊？」
　　
　　「啊！？」
　　
　　「！？？」
　　
　　「嗯哈？！」
　　
　　「啥？！？」
　　
　　那边那五位，被克莱尔的独断行为，惊得不知所措。“就一秒没看到，这位怎么就过去了！？你好歹商量一下啊！！！”
　　
　　与此同时周围那群‘和尚’突然想起他们本来的目的根本不是谁保护谁的问题，也不是等级问题，他们的根本也是最初的目的就是：‘让自己队伍里多一个妹纸！！！’
　　
　　等级怎么了？保护不了怎么了！只要队伍里有个妹子，哪怕让我们为玄奈当跑腿小弟都OK啊！
　　
　　不，倒不如说，十分乐意！！！
　　
　　于是，突然间，刚才这些还在犹豫要不要继续邀请玄奈的男冒险者们，突然挤开了克莱尔，又围了上来：「加入我们吧！」
　　
　　「不，我们！」
　　
　　「来我们队吧啊！队长给你！」
　　
　　众人的嘈杂，让一旁的腕姐气得浑身颤抖，只见她下拉一字马，气灌全身（强化魔法），扭身旋臂，直接轮倒了半片人。跟着，腕姐瞪着狠气的冷眸，一只手掌在众人前狠狠地一攥，大呵一声：「你们都听不懂话么！都给我离远点！！」
　　
　　忽的一下，全场再一次安静下去.
　　
　　腕姐拄着头，抑制着自己的烦躁。她仍没有从‘7级’的毒中缓解过来，本来以为魔兽而已，也就四五级呗，结果万万没想到居然这么高！这可不能随便的轻易安排了。
　　
　　腕姐看了看一旁被人潮吓呆的玄奈（其实也是被腕姐吓的），心里说：“哎……看起来还是个新手，这要是按照会长的习惯，估计这位怕不是也会被安置在燕柳队了。”
　　
　　为了确认玄奈是否已经被会长安置了小队，腕姐温柔的问道：「那个，玄奈啊，你不用这么着急就选择队伍的，你可以考虑几天，毕竟这快新年了，先好好放松一下、认真思考一下再决定也不错。正好可以趁着这几天放假，你可以熟悉一下公会里的各小队情况。」
　　
　　「哦，哦。」玄奈点了点头，心里松了一口气。虽然从森林里来的玄奈并不清楚‘新年’‘放假’是什么意思，但大概能猜出来是人类的一种庆祝、休息的意思。
　　
　　「顺便问你一下，会长她，有没有说把你安排哪个小队啊？」
　　
　　腕姐问道这句的时候，周围那些男性冒险者都聚精会神的盯着玄奈，心中不断祈祷，来我们队吧，来我们队吧。
　　
　　玄奈摇了摇头说道：「没有。」
　　
　　听到玄奈说没有！旁边的男冒险者们，仿佛听到了天堂的钟声，婚礼的钟鸣，宛如重获新生一样的欢呼雀跃着。不少同队互相拥抱，有的甚至直接激动地跳了起来，心里道：耶！
　　
　　「那那那，那加入我们吧！」克莱尔又挤了进来，瞪着两个ZZ圈圈眼说着。0v0
　　
　　看到如此可爱（ZZ一般)的克莱尔，玄奈笑了出来。
　　
　　

　　第39章。那个99，令怜

　　
　　跟着周围那些男士也一窝蜂的再一次掀起‘来我这’的热潮，一个个求妹若渴的男冒险者将玄奈围住。
　　
　　吵嚷中，克莱尔被弘厚一把提了起来，拉到了人群外面。
　　
　　弘厚沉脸说道：「喂！你想什么呢！」
　　
　　「哎呀~队长啊，我只是想拉个强一点的人物啦~」克莱尔像一条鳗鱼一样扭着，脸上满满的滑稽，并趁着弘厚不注意，如同蛇一样，呲溜一下从弘厚的手里溜走又准备挤进人群。
　　
　　「回来！」弘厚压低声音喊着，又抓回克莱尔。这个时候弘厚队的其他人也上来了。
　　
　　「你知不知道你在做什么！拉一个魔兽娘没事，关键是那个等级。已经……啧……」圣光枪手哈里森梳了梳头，没有把话说下去。
　　
　　「没错，最关键的是玄奈还有个主人。」一旁的齐三月（圣骑士）手里握着剑柄，用剑鞘磕了一下二哈，说着。
　　
　　「是啊，克莱尔，再怎么说，吸血鬼什么的……」一边的兔妹紧张的眼神四顾扫视着，似乎对不夜族有很深的顾忌。
　　
　　就在他们几个人在人群外嘀咕的时候，人群里的那群人仍然在疯狂拉拢着。
　　
　　「来我们队吧！好吃好喝！」
　　
　　「不，来我们队。队长让给你都行！」
　　
　　面对着这么多人的邀请，玄奈心里有一种说不出来的痛快，那颗压制自己许久的孤独巨石终于被击溃。“这里，有人需要我呐……”
　　
　　暖流穿过玄奈冰死的心。
　　
　　另一边的腕姐此时，仍然在挥舞着拳头，尽力压制着局面：「你们都给我冷静点！一群人在个小姑娘面前嗡嗡嗡的，烦不烦！」
　　
　　这时，玄奈突然对着大家深鞠了一躬，米白色的长发顺着白皙的肩膀滑落，跟着两三滴泪，底落在地上。
　　
　　「感谢大家的邀请，真的、真的、很感谢……」泪水充斥着玄奈的眼神，花了她的视野。开心还是悲伤，她自己都分不清；明明很开心，却又很难过的心情充斥着玄奈的心灵。“跟着主人……真是……跟对了……”
　　
　　大家见状，都不知道发生了什么，为什么这位小姑娘突然就哭了，所以纷纷停下不说话了。还有2位皮的，私下小声嘀咕：「你看你，把人家弄哭了。」「丢内楼某！」
　　
　　房间内一下子又变得很安静，但这份安静中带着温暖。
　　
　　跟着，玄奈起身，蓝眸下摇曳着泪花，她左手抓在右手手腕上，凄美的倾头微笑：「那个……其实我是跟着我主人一起来的，所以去哪个队伍，我并不能决定，所以……还是问我主人吧。我……想跟主人在一个队伍里。」
　　
　　说到主人两字之时，玄奈脸上的笑容变得更加幸福。
　　
　　「这……」
　　
　　「啧。」
　　
　　听到这里，空气一下子凝重了起来。那些冒险者，各个都露出了为难的表情，还有不少直接将头一扭，打算开溜。
　　
　　「那可是不夜族啊，虽然说看起来没什么危险，但毕竟是吸血鬼啊，怎么可能和那种危险的种族组队。」
　　
　　「是啊，就是啊。随便操纵别人什么的……」
　　
　　「谁敢带个死神在身边啊。一个这么可爱的魔兽娘还行，再带个随时能要了自己命的……啧啧。」
　　
　　人群中传来诸如此类的小声发言，声音虽小，但是玄奈却听得清清楚楚。
　　
　　玄奈看着眼前这些瞬间变脸的冒险者，一时之间，玄奈脑内仿佛万千乱麻，阻塞了思绪，她想不明白了。
　　
　　怎么刚才还兴高采烈、激动不已，眨眼间就翻脸了，带我一个也是带，再带个主人怎么了！而且……主人‘她’才不危险呢！……
　　
　　本来开心的心情一下子又难受起来。她皱着眉，好奇又诧异的盯着周围那些突然变得冷漠的冒险者。
　　
　　「主人‘她’……」
　　
　　玄奈想要辩解什么，就在此时玄奈身后的门突然被推开了，九十九出现在众人的眼前。
　　
　　九十九迈着大步走到了玄奈身后，鲜红的斗篷与银色的长发，在他身后不安的摇动着，双高筒靴踩在木质地板上发出嗒嗒的声响。
　　
　　九十九没有说一句话，从那倒三角银瞳里带着哀婉的怒气。他面沉似水的走了进来，魔王的气场，令那些男性冒险者纷纷后退，不敢上前。随后九十九轻轻抓住玄奈的手臂，面色一瞬而变，还是那副纯真可爱的笑容，他抬着头，活泼可爱的对着玄奈说道：「玄奈？怎么了？怎么这么多人？」
　　
　　「主、主人？！」玄奈并没有看到刚才九十九走进来的模样，只看到了此时抓着自己手臂的主人，那副可爱的笑容，明明和昨天夜晚的时候是一样的，但为什么……我却觉得有哪里不一样。
　　
　　紧跟着，九十九像一个转学生一样，对着周围的那些冒险者轻轻鞠躬见礼，说道：「各位前辈好，我叫九十九，新来的，还请各位多多关照，嘻嘻。」
　　
　　单纯幼幼的微笑，仿佛刚才那些人说的话他真的什么都没听到一样。
　　
　　「主人？」看着身旁主人的行为、动作、眼神、举止，玄奈的心就像被刀扎了一样，很疼很疼。
　　
　　“主人，绝对听到那些人说话了，绝对的，绝对！”但主人为什么什么都不做……那些人会这样排斥主人，主人居然还对他们露出微笑……这……这实在是太奇怪了……这不正常！
　　
　　玄奈的感觉是这样的，而那些冒险者也隐约的感觉到，眼前这个不夜族绝对听到他们刚才突然变脸的事情了，所以这些‘主使者’都有一些难为情，下不来台的感觉。
　　
　　就在这个时候，九十九仿佛没事人一样，露着那副令人心痛的微笑看向一旁的腕姐，可爱的问道：「大姐姐。请问我可以接任务了吗？」
　　
　　腕姐第二次看到九十九仍然有些恐惧，她愣愣的回答道：「啊？哦，当然可以，旁边就是任务布告板。」
　　
　　说着，腕姐假笑着，用手指了指方向。虽然腕姐已经看到九十九手指上那个白金级公会戒指了，明白这是会长的选择，知道眼前这位九十九是绝对可以信赖的。
　　
　　可是……人的‘习惯’并不是能轻易改掉的。
　　
　　

　　第40章。失踪+歌楼

　　
　　紧跟着，九十九拉着玄奈直接朝布告板(任务）走去。那些冒险者也各自散开了，该让路的让路，该回去喝酒的就回去喝酒，刚才的热闹仿佛蜃楼一般。
　　
　　来到布告板前，九十九假笑着、犹豫着，完全没走心的扫着一张张任务单。
　　
　　‘委托物品：下级魔力晶矿3个。附加条件：最好不是火元素晶矿。报酬：3枚银币’
　　
　　‘委托物品：次中级或以上，火之晶（火元素魔力晶矿）1个。附加条件：100克以上的，报酬改为5金币，非常紧急。报酬2金币。’
　　
　　‘委托物品：下级光之晶1个，附加条件：10克以上。报酬：10银币。’
　　
　　跟着，九十九突然就用了时停魔法。世界侵‘红’了，金色的魔法阵照耀着布告板，九十九喘着忧伤，看着一张张任务。任务不多也不是太少，正好10个。
　　
　　其中一摞明显不是任务的东西夹在任务单之中，九十九定睛一看，原来是一则通知（布告），大题内容就是：柯斯沃尔城这些天发生了11起女孩、少女失踪事件，希望有能者尽快找到犯人，解救失踪少女，同时也请各家看管好自己家的孩子。
　　
　　在这则通知下方，粘贴着11个女孩的照片，最上方的一张看得出来是新贴上去的。
　　
　　九十九用鬼爪撩动着照片，上到15岁左右的少女，下到5、6岁的小loli，在短短15天内接连失踪。虽然都不是美若天仙，但也没有丑的。各个都是青春年华、萌动可爱的女孩子，然而居然失踪了。
　　
　　九十九用牙齿轻轻咬了咬大拇指指甲，低垂着眼睛，叹了口气：“哎——原来那个子爵说的，就是这个事情啊。啧，我还真是来对时候了呢，呵呵。”
　　
　　少女失踪，然后我这个伪萝莉带着个美少女就进城了，这怕不是要我去抓凶犯的节奏，或者被抓，呵呵呵呵。
　　
　　九十九不开心的垂着眼，蔑视着命运的安排。随后回身看了看跟在自己身后的玄奈，玄奈正一副担忧的样子，注视着自己。
　　
　　看着眼前可爱的少女，九十九用舌头划过嘴唇，皱了皱眉，不太好意思笑道：「哼哼，在为我担心么？哎，果然刚才没演好么？我……果然，还不够成熟呐。」
　　
　　九十九自嘲着，又看了看周围那些冒险者，大部分都像是间谍一样，一边吃着食物一边偷瞄着自己所在的方向。自己此时就像是一个猎物一样，被数十个人死死盯着。
　　
　　虽是时停的世界，但这种目光的聚集，也让九十九浑身不自在。尤其是在黑红色的背景之下……
　　
　　自己明明是过来找伙伴的、找点安慰的、让心稍稍放下一点的，可结果……这些人……
　　
　　“哎，本来就是一个不夜族，来到红魔族的公会，这种情况不是肯定的么？”九十九苦笑了一下，做了一个深呼吸。
　　
　　跟着，九十九的目光突然锁到了那位ZZ身上，此时那位智障，正像一个松鼠一般，两腮鼓鼓的，疯狂的啃着大鸡腿。
　　
　　这位周围那几位之前袭击自己的人明明那么戒备，可这位ZZ就跟没事人一样，自顾自的疯狂吃着。
　　
　　看着如此滑稽可爱的克莱尔，九十九阴郁的心情缓解了不少。嘴角微微提起，说道：「呵呵，还真有这样的人呢。」
　　
　　如此能吃，还这么瘦。见到克莱尔也是一个吃货以后，九十九不由得想起了依琴，虽然那位也没见过几次……（忧伤）
　　
　　接着九十九回到了自己刚才的位置，解除了时停，他回身看向腕姐：「请问，我可以先去门，再接任务吗？」
　　
　　腕姐点了点头，略显生硬的回答道：「可以的，呃，倒不如说，我们这里大部分任务都是后交付这种。哦，如果现在就去的话，这里还剩下一些新手需要用到的装备，虽然可能没用，但还是按照流程交给你们吧。」
　　
　　腕姐说着，转回身回到了接待台后，给九十九和玄奈两个人一人一个粗布口袋以及一个法杖。
　　
　　九十九看着这2种完全可以称得上是粗制滥造的‘新手装备’，虽然心里各种不爽，但还是将东西收下了。
　　
　　随后，九十九戴上了兜帽，玄奈手里捧着2个袋子与2根法杖，跟在九十九身后，一起离开了铁英公会。
　　
　　他们走后，那些刚才凑热闹的冒险者继续瞎扯着，自己跟自己队友、兄弟们聊着。
　　
　　其中，在一张由两张桌子拼在一起的大桌子那儿，一位长相略带阴损狡猾的红魔族男子瞪着两个贼溜溜的眼睛瞟了一圈周围的9个队友，说到：「嘿，我说，你们赌不赌？」
　　
　　这位一边说，一边起身摆了摆手，让他那些队友聚一下。
　　
　　跟着，他周围9个队友也都起身，围在了一起，明白这老威又有什么鬼主意了。
　　
　　这队伍正是数个和尚队之一，腕姐坐在接待台后，正用着微妙的、悲悯的眼光偷偷窥视着。她明白那个老威准是又想赌什么了。
　　
　　另一边，这10人和尚队中一位魁梧的健硕性栗色红发男问道：「赌啥？」
　　
　　老威：「当然是赌那俩回来之后能带多少价值的东西回来啊。」
　　
　　「用啥赌？」
　　
　　「当然是~」那位贼眉鼠眼的红魔族男子露出一副不好开口的表情，他那黄黑色的脸颊带着一丝邪粉，搓了搓手指，用贼贼的看了看周围几个弟兄，小声说：「20银币，输的人给赢的人，如何？」
　　
　　「哼嗯？一人20银币？老威你小子，这是又想去‘歌楼’了是吧。我听说歌楼又进了几位新人，我说你？哎，你也老大不小了，也当了十多年、快二十年的冒险者的人了，攒的钱再怎么着也能娶个媳妇儿。」一位黑发男子讥笑着。
　　
　　可还没等这位说完，这老威立刻露出嗤之以鼻的态度，疯狂摆着手，「得得得得，你走、不想打赌就算了，说这些烦不烦。老子喜欢去歌楼，还碍着你了？你不也是哪儿的常客？还装清高，切。」
　　
　　「喂喂喂，老威，别啊，我就随口一说。」那位黑发男子一边假笑、一边拍了拍老威的肩膀。
　　
　　「啧。」老威嫌弃的一支手把那人拍自己的胳膊挡下，同时从腰包里拿出一块木牌与黑炭笔出来。
　　
　　

　　第41章。北：贫民区

　　
　　他继续说道：「来，我重新说一下赌的规则，咱们就赌那俩新人第一次回公会能带回多少钱的宝物，说好啊，必须是他们第一次去腕姐那里换钱了的，每个人就写一个金额，谁猜的最接近，谁赢，懂么？」
　　
　　「行行行，别墨迹了，老规矩嘛，来来你快写，写完给哥几个。」另一位茶色背剑的冒险者眉飞色舞说着，看得出来这位兄弟也是一位歌楼的老顾客了。
　　
　　这10位男冒险者各个脸上都露着歹意，看得出来不管是谁赢了，都一定回去‘歌楼’爽一把。
　　
　　回过头，继续说九十九这边。
　　
　　九十九出了公会会馆，找了个没人的地方，偷偷把玄奈手里拿着的法杖与大布袋全都塞进了自己衣服里面。
　　
　　“我靠！真的装得下！”
　　
　　九十九在这边正得意自己制造的魔法衣服的收纳功能，但是另一边的玄奈却被主人的行为看得一脸惊恐。
　　
　　在玄奈的视角：
　　
　　主人背着自己，拿起了布袋，buji一下，塞了进去。惊！
　　
　　接着主人抡起比‘她’还高的一份的法杖，直接刺入自己的胸口，buji~一下，又塞进去了。啊？！
　　
　　紧接着又抡起第二根，bujing~又塞了进去。咦！？！
　　
　　然后主人一脸轻松地、微笑着回过头，身体还是那样瘦弱，衣服也没变鼓，完全不知道主人把东西放哪里了！嗯嗯？！？
　　
　　玄奈满面惊恐、瑟瑟发抖的向满面微笑的主人询问了他做了什么、如何做到的。
　　
　　经过九十九卖萌的解释，玄奈明白了主人衣服有着‘可以塞很多很多的东西’的特殊魔法。毕竟九十九也不知道自己这属于什么情况，而玄奈完全不了解人类魔法，所以轻松地就蒙混过去啦~
　　
　　随后，玄奈啃着从‘主人身体里’掏出来的冰冰果，跟着九十九走在小巷里。九十九也在吃，同时也发现这果子居然没变质，就跟新采下来一样，凉凉的，脆脆的，一股松子的芳香。“保质？！GET”九十九微微一笑，对自己的储藏魔法愈发感到了满足。
　　
　　九十九此刻并没有去门那里，反而带着玄奈来到了柯斯沃尔城北面。并在路上偷偷地把
　　
　　「主人？我们这是要去哪里啊啊？」玄奈跟在九十九身后看着周围不断变得破旧的街道心里毛毛的。
　　
　　「去北方。」九十九一脸沉重的在前面走着。
　　
　　「啊？为什么啊？」玄奈问着，然而九十九没有再回答。
　　
　　柯斯沃尔北面是穷人区，几乎占据柯斯沃尔城4分之一。
　　
　　这儿的一切都很破烂，旧的发黑的木板做成的房子，如同被熊孩子玩坏的积木，完全没有规则的摞在一起，形成了一座座垃圾山一样的房子。
　　
　　即便是阳光明媚的上午，被积雪覆盖，这里的气氛与颜色依旧是压抑与浑浊。黑色的光充斥在贫民区内，路上的积雪也如污泥一般，这里的一切，都让人心里非常难受。
　　
　　切割毫无规则可言的木板房之间挂着已经被冻冰的衣物，这些衣物更是破烂不堪，不仅掉色的掉色，开线的开线，并且大多数衣物连破洞都没补。
　　
　　在一些房屋角落里，还有许许多多用破纸板、木板打成的小盒子结构，跟狗窝一样。里面或躺着、或坐着一些蓬头垢面、眼眶下凹，黑眼圈特重的人。他们的棉衣仿佛是从粪坑里掏出来的一样，不管是颜色，还是飞在周围的苍蝇，都让人难以接受。
　　
　　整个贫民区的人大多数是这样，就算是住在房子里的，也大抵如此。
　　
　　隔着破碎的玻璃，九十九看到、听到‘房盒’内不少女性为了生存做出了‘他绝对不会饶恕行为’。
　　
　　九十九眼中跳动着杀光，但并没有动手。他无法断定自己的杀气是因为那些女人，还是那些男人，还是因为自己的曾经，还是因为现在他有些雀跃的身体，亦或是是自我厌恶或者同性相斥，总之他忍了下去。
　　
　　这一路，九十九带着玄奈看了不少用期盼、憎恨、妥协、祈求眼神看他们的人。这些人中有一些是脸上带疮的孩子、也有一些是衣服都买不起、躲在干草堆里的男人，还有一些在破房子里，隔着窗户的蓬发女人，也有一些是在路边连遮风挡雪之所都没有的老者。
　　
　　整个贫民区里不是古代种就是红魔族，从种族上来说二者有很大的不同点，但在这个地方，这些人都有着相同的地方，那就是他们的绝望。不管是眼神、还是表情，还是倚在某处的样子。
　　
　　九十九沉默中继续带着玄奈按照魔法地图上的标记往前走着。
　　
　　正这个时候，突然在一条小巷子里的十字小拐角处，突然冲出来四位面黄肌瘦的红魔族男子，跪在了九十九前面。
　　
　　「啊，这位大小姐，求您行行好、给点钱吧。」
　　
　　「是啊，额……」一位捂着肚子，提着一副即将要死的脸跪在地上，伸着另一只手痛苦的向九十九说道：「这位大小姐，求求你了，我们几个……再不吃点啥，真，真的，不行了。」
　　
　　「大小姐，求求你了。」
　　
　　他们似乎觉得九十九是一位有钱人家的孩子，同时他们的哀告，也引来了其他人。
　　
　　九十九盯着这四位，他们穿着带补丁的棕黑色脏脏的棉衣棉裤，脸色确实十分差，然而那一头红毛，让九十九不由得咂舌着。
　　
　　「主人……」玄奈的语气中带足了怜悯，那灵动的蓝色眼中带着关心与无法抉择。
　　
　　九十九听得出来，那些人也听的出来，随即那四位红魔族还有那些后来的贫民立刻聚到了玄奈身边，伸着手，像恶魔的邀请一样，一只只不知道是谁的手伸向玄奈。
　　
　　「这位淑女啊，给点钱吧，给点吃的也行。」
　　
　　「也给我点！」
　　
　　一些人是真的想要吃的，但更有一些人是趁机吃玄奈豆腐，本来玄奈的衣服就不是特别正常，大冬天还露着大腿腰部（雪季魔兽，不怕冷），这更让那些人起了歹心。
　　
　　「你们干嘛！别碰我！」玄奈生气的说着，同时身体不断往后退。
　　
　　玄奈正惊慌失措的时候，九十九背后突然甩出一只无形鬼爪，向周围以一个弧形的轨迹冲撞出去，将那群歹人全部撞到。
　　
　　

　　第42章。测试+玄奈

　　
　　九十九回身摘下帽兜，飞到空中，他用手撩着月光般的银发，瞪着猩红倒银瞳，嘴角挂着蔑视，俯视着着这群垃圾。
　　
　　那涌动着血色的眸子仿佛在说‘不想死，就滚’一样。
　　
　　「啊！？不、不夜族！？」
　　
　　「啊啊！」
　　
　　接下来的事情，正如九十九猜的一样，这些没有任何能力的贫民，在看到自己不夜族的模样之后，瞬间跟打了鸡血似得，吓得四散奔逃。
　　
　　看着那些人慌张跑走的样子，九十九眸中的精光黯淡下去，有些得意也有些无奈，更有一些孤寂混在血色里。
　　
　　但马上，九十九再出露着甜甜的微笑，眼中露出自信的光芒，回头看向玄奈，如侍者样礼貌地伸出手，关心道：「没事吧。」
　　
　　「唔……嗯。」玄奈用毛茸茸的护腕擦了擦挂在眼角的泪水，并将伸出手紧紧抓住了九十九的小手。
　　
　　紧跟着，一圈魔法阵出现在两人脚底，第七级高阶飞行魔法随之启动，玄奈也获得了暂时的飞行能力。
　　
　　九十九带着玄奈飞向了空中。玄奈第一次体验飞行魔法，她脸上洋溢着无法抑制的惊喜与开心，好像刚才小小的不愉快，也快速忘记，她的脸上满是飞行的惊喜。
　　
　　随着视野提高，一座座被白雪覆盖的垃圾山房子出现在他们眼下。房子之间拉着晾晒衣服的破麻绳，冰封的衣服死死地冻在绳上，偶尔晃动一下。
　　
　　“哎……所以我是为什么不直接飞过去呢……”
　　
　　“呵呵，可能只是想看看别人的不幸吧……”
　　
　　「真是个渣滓。」九十九小声嘀咕着，带着玄奈直接飞到了北城墙。
　　
　　城墙上的积雪很厚，在九十九带着玄奈落下的瞬间，积雪直接没过了他的的膝盖。看得出来，这里已经很久没人来了。
　　
　　柯斯沃尔的背面是一排排高耸的山脊，地势险峻，可以说这面山形成了保护柯斯沃尔北面的天然屏障，但也因如此，柯斯沃尔的北面交通闭塞，才形成了贫民区。
　　
　　九十九在雪堆里伸了伸懒腰，看着眼前一望无垠的白色山脉，“好漂亮啊。”可是一回头，就发现玄奈又比自己高了一大截！再一瞅，这位居然是站在雪面上的，不像自己直接陷进雪里。
　　
　　（由于玄奈是雪影魔狼，所以拥有一种特殊的魔兽属性：踏雪。即站在雪上的能力，这也是九十九遇到领主大雪影魔狼时，领主能站在树上的原因。）
　　
　　由于主人陷进去了，所以更矮了。于是玄奈干脆跪了下来，碧眸大大的盯着九十九：「主人？到这里干嘛？」
　　
　　九十九眉梢跳动，不悦的又一次启动飞行魔法，浮在雪面上，双手环胸假做镇静的说道：「你已经7级3段了，来看看你有什么能力。」
　　
　　「哦……那，请问怎么看呢？」玄奈犹豫着，她看了看周围，没有靶子也没有人，这咋办？难道要跟主人打吗？
　　
　　还真被玄奈猜对了，九十九立刻回答：「很简单，你攻击我或者对面那座山就可以了，我看那座山顶至少离这边20公里，正好很符合7级魔法的标准。」
　　
　　「诶……可是……」玄奈有点犹豫不觉。
　　
　　「啊？可是啥？难道你觉得你能杀了我？还是说能吧对面那座山怼平？」九十九带着一丝揶揄的笑着，「能力既然获得了，就要好好练习。我记得魔兽的魔法招式都是自己学会的，你现在一下跳了这么多段飞升好几级，你总该会点强力的技能了吧。我记得那位领主有个技能，吹一口白雾，直接冻结一块区域。你试试，吹吹看看能不能把这门口、或者前面那座山冻起来。」
　　
　　「唔……好吧。」玄奈有点没自信，跟着变回了圆滚滚的绒球造型，深深吸了一口气，随后想象着自己父亲的样子，使劲往前面一吹。
　　
　　从小狼嘴里瞬间喷出一小皮球大的冰雾，并冻出一块乒乓球大小的冰晶。
　　
　　一口气吹完了，那冰晶也就一颗火龙果大小。
　　
　　九十九等着难以置信的眼神，飞了过去，并用鬼爪快速伸长，抓住了下落的冰晶。
　　
　　玄奈在那边已经有点上气不接下气，她喘着，「呼，哈，主人，怎么样？呼……没……额？！」
　　
　　玄奈那双圆溜溜的蓝瞳看着被九十九捏在手中的不大点冰块，瞬间自己不知道说什么了，只感觉到鼻子有点酸，眼眶有点热。
　　
　　「啧，你？」九十九咂舌，心里说这位怎么搞的，雪影魔狼怎么连冰魔法都用不好？但一看玄奈失落、自责、无助的样子，九十九立刻露出关切的表情，飞了过去，摸着玄奈的头，安慰道：「别关系，第一次难免失误，调整一下心情，去幻想更庞大，如同对面那些高山一样的冷气，从自己嘴里喷出，同时幻想着你的冰雾是可以将这片平原完全冻住的。相信自己，再试一次！」
　　
　　「嗯，好的。」玄奈点了点头。
　　
　　紧跟着玄奈又一次尝试，这次她按照九十九说道方法，双眼紧紧盯着远处的座座高山，然后幻想着自己的白雾将铺天盖地并且冰冻一切！
　　
　　随后，pon！一声，一口白雾喷出，不大不小，跟西瓜一样，跟着一颗冰晶凝结，不偏不倚也跟刚才火龙果一模一样。
　　
　　玄奈和九十九都目瞪口呆的看着眼前这个与之前一毛一样的结局，他们此时的心情都格外尴尬。
　　
　　眼前这尴尬的事情，不由得让九十九想到了自己第一次用安娜给的魔力结晶施展魔法所发生的情况：“这怎么回事？难道是我离得太近了？无魔之净躯的缘故？不可能。除非自己有意施展魔法，不然无魔之净躯只作用于我的身体，离开我皮肤几毫米外，就不可能吸收魔力。”
　　
　　“那难道是因为我的讲解有问题么？不可能，‘幻想法’是学习魔法最基础的一种方式。就算我形容的比较直白，玄奈她自己也应该亲眼见过她爸（领主）的冰系魔法，所以幻想方面绝对没有问题。”
　　
　　“魔力方面也应该是充足的，那样的话……难道玄奈她不擅长冰系魔法？明明是雪影魔狼？”
　　
　　

　　第43章。飞行+玄奈

　　
　　九十九在3秒内快速分析着，但另一边的玄奈却被自己这不争的事实，弄得信心全无，她眼中的高光消失，脸上没有半分情感，无神的眼神看着远处。
　　
　　见到玄奈这个样子，九十九似乎看到了自己曾经的影子，那个因为不能使用魔法而忧伤的自己。九十九立刻开始卖萌，他噘着嘴，掐着腰，安慰着玄奈说道：「玄奈，别在那边忧心忡忡的，你要相信自己，你可是100%纯正的高阶7级三段的魔兽，怎么可能不会高阶魔法！别在那里妄自菲薄。」
　　
　　「额，妄自菲薄是什么意思？」玄奈迟疑的问着，她此时的心态简直爆炸，自己明明是7级魔兽了，为什么连个像样的魔法都认不出来，果然自己就是个废物吗。
　　
　　九十九浮在空中，来到了玄奈面前，双手抱在胸前，一副大义凛然的样子说道：「妄自菲薄就是看不起自己，我不想让你看不起自己，所以你现在也别想太多，按照自己的想法，想用什么，就用什么！不要想别人，也不要在意别人，就算你是雪影魔狼，也不一定非要用冰系魔法！金木水火土、风雷暗光血，十大魔法你绝对至少会用一样！所以，你想用什么魔法就用什么。放松心态，要相信自己的等级。」
　　
　　「唔……」玄奈低下头，瞬间变回了人的形态，站在皑皑白雪上，她看向给自己打气的主人。那碧蓝色的眼中挂着荧动的泪光，不安、恐惧、紧张挂在她的脸上，玄奈怯怯的问道：「我……我……我要是就这么弱……主人你……不会……不要我了吧。」
　　
　　在这一瞬间，玄奈不仅是因自己不能使用魔法而失落，更重要的是害怕自己如果一直不能使用魔法，主人会嫌弃自己，会抛下自己，而自己更害怕自己再一次变成孤单的一个人。这种恐惧与不安感，使得玄奈留下眼泪。
　　
　　‘哼，跟废物一样！’玄奈脑中不自主的回想起曾经自己爸爸哥哥们对自己的奚落。
　　
　　“不想……再变成一个人了……”玄奈绝望中祈祷着。
　　
　　九十九听到这儿一抖肩，轻轻笑到：「哈？？怎么？难道你觉得你太弱了，我就会不管你么？哪怕你一辈子都这么弱，只要你不选择离开我，我就不会抛下你。」
　　
　　九十九露着帅气的眼神，肯定的看着玄奈。说完后表情变得温柔，微笑着注视着那边满面绯红的。可在说完之后，99的心里不由得想起了安娜。
　　
　　同样的话，安娜曾无数次安慰自己，而今天……自己居然去安慰了别人……呵呵……
　　
　　看着眼前如同天使般的九十九，玄奈的心中再一次涌起了她那夜初遇99时，心中经历过的温暖。泪水不由得流了下来，她不由得跳了起来，扑向了九十九，心中惭忸的说道：「主人。（喜欢）」
　　
　　这一须臾间，玄奈并没有多想，只是想紧紧抱住这个突然来到她命运里的天使。
　　
　　可是，连她带九十九都没想到的事情发生了！就在玄奈跃起的刹那，九十九刚才所使用的高阶飞行魔法阵直接出现在了玄奈脚下，并且成功启动，玄奈完美的飞起，并抱住了九十九。
　　
　　而此时的玄奈还没察觉自己已学会了高阶飞行魔法，仅仅是将九十九抱住。
　　
　　但九十九看到了，九十九撑着赤眸，一个魔兽居然学会了人类的魔法！难以置信！
　　
　　九十九一脸尬笑的祝贺道：「那个……玄奈，恭喜你，你学会了高阶飞行魔法。」同时，因为突然被美少女抱住，九十九脸上浮起一抹绯红。
　　
　　另一边的玄奈听到自己会飞了，立刻低头往下看去，果然，自己和九十九都飞在了空中。
　　
　　「哇！！！」玄奈再一次激动地笑着，刚才那些忧伤的泪水顷刻化为了喜悦的泪水，玄奈更加开心的抱着九十九，双臂也更紧了。
　　
　　九十九有些喘不上气，但他此时的心里却甜甜的，不仅是被被拥抱的感觉，更主要是眼前这位少女笑得如此可人。
　　
　　但就在九十九感受着温暖之时，他也发现了自己此时的体温与玄奈之间的巨大差距。与玄奈的温度相比，自己就跟尸体一样冰冷。没错，自己比冬季的魔兽还要冰冷……
　　
　　……
　　
　　片刻之后，九十九双臂交错叠在胸前，宠溺的看着一旁正在空中瞎飞的玄奈。
　　
　　啦啦~啦啦~呜呜呜~飞飞飞~
　　
　　“只要拥有对应魔力就可能使用对应属性的魔法，玄奈可以学习飞行系魔法，就说明她有用使用无系魔法的天赋。呵呵，虽然无系魔法并没有太大关联，但起码玄奈学了一个相当有用的无系魔法。”九十九露着坏笑推了推空气眼镜。
　　
　　无系魔法属于十大魔法之外的特殊魔法，比如九十九的时停，以及清除记忆魔法就属于无系魔法。
　　
　　这是，99突然发现了一个严肃的问题，玄奈在飞的时候完全没有注意胖次啊！
　　
　　「玄奈！」九十九叫住了玄奈，打算提醒一下她。
　　
　　虽然九十九也觉得自己也应该注意一下，可是他看了看自己这仍是死库水风格的礼服……呵呵，完全没有胖次……
　　
　　不对，我是男孩子啊……啊啊，算了，算了。
　　
　　「主人？怎了么？」玄奈洋溢着开心的转着圈，飞了过来。
　　
　　「玄奈，你那个……」九十九低着头，红着脸，目光动摇着，不知道应该从什么地方说、怎么说、他踟蹰着磕磕巴巴的说道：「裙子……下面看、看到了。」
　　
　　「啊？」玄奈歪了一下头思考了一秒，并立刻明白了主人的意思，可她不但没有害羞，反而皱起小眉头，「哎呀，主人你真是，咱是魔兽耶，这衣服是我的毛皮，被看到也没有什么关系的。」
　　
　　听着玄奈一本正经的解释，九十九有点哑口无言，但还是郑重的回复（忽悠）道：「我觉得既然变成了人形，就应该注意下这些。毕竟……你这么可爱的女孩子……嘛。」
　　
　　「嗯。」听到主人说自己可爱，玄奈心情更加激动了，脸上的浅粉更明显了，毕竟是女生，听到夸奖怎能会无动于衷，她嫣然微笑着，并按耐不住喜悦，身体的在空中心悦的摇着。
　　
　　“啊——好可爱啊，魔兽娘，赛高！”
　　
　　

　　第44章。阴火+玄奈

　　
　　就在九十九在为‘玄奈会飞了’感动之时，突然峰回路转，玄奈接着又说了一句：「好吧，我会注意的，但是主人你也是女孩子啊，没什么害羞的吧。」
　　
　　「呃……」九十九眼神突然僵化，凝视的目光慢慢偏离玄奈，接着冷汗留了下来，「嗯，是啊……」
　　
　　玄奈对主人这样子，不仅没有怀疑，反而觉得很好笑，挑逗着说着：「咿呀，主人你真是的，才想起来我们是都是女孩子么？」
　　
　　「这个……」九十九满头冷汗，面对着眼前玄奈这无比灿烂纯真的笑容，他犹豫了，迷茫了，他确实想解释一下，但还是没能说出口。
　　
　　最终，九十九岔开话题：「好了玄奈，快点施展下个魔法吧，我现在已经能确定你可以使用无系魔法，所以快点看看你还能用什么其他属性的魔法。」
　　
　　「哦，好的！」这一次玄奈回答的语气里充满了元气娘的活力，似乎刚才心情的阴郁被一扫而光。
　　
　　玄奈凝视着远方的高山，她此刻也不清楚自己究竟能会使用什么魔法，但是自己绝对有拥有一个魔法——火！
　　
　　想着，玄奈远凝的目光变得更加锐利、坚定。
　　
　　接着，一股绚蓝魔力开始环绕玄奈的身体，晶莹如同倒落之雪的魔力开始在玄奈胸前聚集，并逐渐勾画成了一副千花盘绕的绚蓝色魔力阵。
　　
　　玄奈眼中充满了自信，她扭身将全部魔力注入到左臂，跟着将蓄满魔力的、闪耀着星海之光的左手冲怼向那面魔力阵。
　　
　　随着一声爆燃的闷响，一道左右直径6米左右的冰蓝色火焰冲向了远处的高山。
　　
　　青蓝色的火焰疯狂的喷涌着，同时一层一层的白色冷气顺着火焰徐徐而下。
　　
　　“这难道是阴火？！”九十九立刻就意识到这个火焰的特殊性，这可远远超出了他的预料。
　　
　　阴火，又称冰火，是火系魔法中的特殊派系，就跟水系的特殊情况——冰系魔法一样，只不过比冰元素更稀有。这种火焰拥有吞噬周围温度的能力。玄奈虽然不能用冰系魔法，但这阴火完全不次于冰系魔法！
　　
　　按照在魔法书库学习时的研究成果：火与电系永远是最强的攻击魔法，而阴火有着冰系魔法达不到强大攻击力。
　　
　　首先火焰可以蔓延，这就使攻击范围得到了巨大提升其次是质量，由于火焰本身几乎没有重量所以传播、飞行速度上也比冰系魔法要快得多，并且如果运用上高压魔法，被压缩的火焰穿透力也将和一般冰系魔法接近，可以说是仅次于雷系魔法的最强攻击魔法。
　　
　　当然这些都不是九十九此时露出疯狂笑容的根本原因，九十九所开心的根本原因是能用这种魔法的人真是极其稀有，而自己居然遇到了！阴火系魔法可是连安娜都都不得不承认的稀有魔法属性，擅长火系魔法的红魔族，已经一百多年没有新的阴火系魔法师了，而自己居然遇到了！
　　
　　“哈哈哈，这是什么机缘！”九十九心里的得意，同时某人格：“所以你不会用么？”“呸，略略略。”
　　
　　与此同时，那边玄奈得意地、惊喜的向主人报喜说道：「主人！这是！？！」
　　
　　「嗯，看到了，阴火系魔法，超稀有的。果然玄奈你很强！不，是超强！现在的你，我敢说你的父亲哥哥们也不是你的对手。」九十九认真的赞赏着。
　　
　　「是嘛，嘿嘿嘿。」玄奈在一边满足的傻笑着，而那火焰也因为玄奈的心情，猛地加粗了一圈。
　　
　　“真是……”九十九玄奈那火焰的瞬间变粗，心里好笑，“真好看穿啊……但……确实，变强了当然要嘚瑟嘚瑟。”
　　
　　九十九宠溺的看着那边脸上满是得意自豪的玄奈。又看了看一侧那一条冲向冰山的火柱。
　　
　　九十九凝视着火柱，发现随着自己移动，火柱之中出现了如同钻石一样不规则的棱镜反光，仿佛在这青蓝阴火里面裹着一块水晶。
　　
　　九十九猛地伸出鬼爪，冲向火中，并将在火焰中心截取了一块正方体，并从青焰中抽出。
　　
　　抽回鬼爪，九十九凝视着被鬼爪包裹的的正方形冰块，鬼爪此时已经变得极薄无色，而里面裹着的立方体冰块的颜色是特别特别的淡蓝色的。
　　
　　凝视着这一迷之立方体，九十九眯着眼睛，「这难道是……固态的，空气？」
　　
　　九十九微微将包裹住正方形冰块的鬼爪分了条缝，瞬间从缝隙中冒出了滚滚雪白的霜雾，此情此景立刻让九十九想到了液氮！
　　
　　“好家伙，玄奈这家伙的阴火居然能把空气冻成固态？！真不愧是7级啊。”疯狂的笑容勾勒着九十九的嘴角，“虽然不清楚这阴火内部压强是多少，但温度绝对在零下240度之下！”
　　
　　看着射程上千米的阴火，感受着鬼爪中的固态空气，九十九嘴角后怕的抖动着。
　　
　　还好自己带着玄奈先练习了一下，不然这要是直接在门内的‘狭窄’迷宫内启动，怕不是直接把一切都冻上了。
　　
　　“而且……”
　　
　　九十九将‘冰块’甩了出去。随着固体空气块在空中拉出一溜白烟，‘冰块’落地之时，快速爆起大量白色霜雾。（估计不一会就会消散。）
　　
　　“这威力……当对城宝具都可以了吧……”九十九凝视着架在空中的冰柱心里想着。
　　
　　此时玄奈的阴火已经喷射了二十几秒，九十九觉得如果继续下去柯斯沃尔的温度可能会下降到零下100度，所以立刻让玄奈停下，「好了玄奈，可以了，停下来吧。」
　　
　　听到主人发话，玄奈立刻收手，青蓝之火立刻消散在空中。
　　
　　就在火焰消散后那短短零点几秒的瞬间，一根架在柯斯沃尔城与远处山脊之间的、璀璨的、几千米长的巨长冰晶，横空出现！
　　
　　随之，这上千米的冰柱由于失去了冰火供给，轰然坠落、坍塌，并生升起百米的白烟。
　　
　　固态空气升腾出来的浓浓的白烟，从柯斯沃尔城北门一直绵延到远处的山脉，形成一条寒霜之路。
　　
　　「哇！主人这是什么！冰毛毛虫吗？」玄奈指着那条寒霜之路好奇的问着。
　　
　　「呵呵呵。」听到玄奈居然说那是毛毛虫，九十九被逗乐了，「那可不是毛毛虫，那是你把空气冻成冰块的证据，如果要形容的话，那是一条涌动着寒霜的死亡之路，如果有人因为好奇走进去，估计连痛苦都感觉不到就死了。」
　　
　　玄奈眼中冒着星星说道：「诶？！真的么！？这么厉害？！」
　　
　　

　　第45章。又一次怀疑

　　
　　「嗯没错，很强的魔法，但是以后使用的时候，一定要控制好威力。」九十九拿捏着语气，保持着可爱的微笑，温柔的说着。
　　
　　九十九说完，毫不犹豫就的使用了时停，把这条上千米的寒霜之路，‘清除’了。
　　
　　这边的玄奈刚打算感谢一下主人的指点与鼓励的时候，「好的主、主人？！」就发现主人的位置与样子‘跳帧’了，同时她也注意到地上那一条死亡之路消失了。
　　
　　「主人？您？刚才做了什么吗？为什么把内个弄没了？」玄奈好奇的问着。
　　
　　「嗯？哦，我把那条冰块清理了一下，毕竟就那么放着实在太招摇了，我不想惹来不必要的麻烦，总之恭喜你了，玄奈，相当强的魔法。」九十九再次夸赞道。
　　
　　「嘿嘿嘿。」玄奈傻笑着，害羞的说：「那主人……你可以摸摸我头吗？唔……作为奖励。」
　　
　　「嗨，好吧，真拿你么办法呐~~」九十九微笑着，轻轻抚摸着玄奈脑袋，米白色的长发被轻轻撩动着。
　　
　　玄奈满足的摇动着脑袋、身体，极力感受着九十九的摸头杀，并偷偷瞄着主人那可爱的模样。
　　
　　接下来的时间里，九十九又让玄奈试试还有没有其他的魔法，但试了几次，都阴火。
　　
　　「唔——」玄奈累得气喘吁吁，落魄来到九十九身边，像个犯了错的孩子，低着头说道：「抱歉主人，我……又施展了阴火，好像……我就会那个一魔法。」
　　
　　「干嘛要道歉？干嘛一副伤心的样子？拿出自信来，难道那一个难道还不够用吗？」九十九一脸严肃的说着。
　　
　　九十九澄澈的血眸中没有一丝虚假，坚定的目光让玄奈有点害羞，她将目光稍稍偏向一边，不好意思再看如此夸赞自己的主人。
　　
　　九十九戴上了帽兜，继续说道：「而且吧，你不还会一个飞行魔法吗？所以我觉得你不必担心自己魔法技能不多。能用高阶飞行魔法，就说明你可以学习人类的魔法。等有时间，我会教你的。」
　　
　　九十九一脸自信的样子看着那边的玄奈，玄奈被九十九这一碗碗鸡汤喂得不知道还要说什么，只是微低着头，嘴角挂着柔美的弧线，点了点头，「嗯，嘻嘻。」
　　
　　看着如此可爱的少女又叫自己主人，又这么萌，九十九不太好意思低着头，继续说道：「走吧，今天就练到这里。」
　　
　　说完，他扭头开始往城内飞去，并掏出魔法书，找寻着武器店的位置，「现在去给你买个魔法铳，这样你就能变得更强了，然后我们……（就可以去门里刷图喽~）」
　　
　　还没说完，九十九突然被玄奈从后面拉住，「主人……」
　　
　　玄奈拉着主人的手，啜泣的声音带着哀婉与彷徨，似乎在哭。
　　
　　九十九关切的立刻转身，随之玄奈那张含泪的脸倒映在他的血眸中。
　　
　　两行泪水顺着玄奈白皙的脸颊滑落，那条抓着九十九胳膊的手臂颤抖着，少女泫然的样子让九十九瞬间尴尬，九十九立刻开始思考自己刚才有没有说错什么。
　　
　　「呃，那，啥，玄奈……你怎么了？是我说错了什么吗？？」九十九紧张起来。
　　
　　「主人……」玄奈低着头，颤抖着、干咽着，失落的闪光荡漾在碧蓝色的秀眸下，「主人……该不会不要我了吧，难道主人你觉得我是个累赘，所以想快点让我变强，然后就……」
　　
　　玄奈说完，九十九原本尴尬的微笑，变得懵逼，心说这位的脑回路是什么鬼！为什么总觉得我会不要她！多疑吗！？
　　
　　“当然我也差不多……哎……”九十九眼神失焦半秒，脑袋里快速读取着动漫记忆区的经典剧情……
　　
　　「你在说什么傻话！」九十九立刻大吼着，跟着一颦眉，鼓着小脸，故意卖着萌，小肉手指着玄奈：「玄奈你就是个笨蛋！没错，姐姐你就是个大笨蛋！刚才觉得自己弱，怀疑我会不要你，现在变强了，又怀疑我！笨蛋！大笨蛋！」
　　
　　「我要是觉得你是累赘我根本就不可能说让你跟我一起旅行！咘咘~」九十九故意的掐着腰，继续卖着萌，并且突然小圆脸一红，侧低着头，害羞着说：「而且人家就是想跟你做好朋友，我还害怕你变强了就离开我呢，唔……」
　　
　　「诶？！是、是这样么……」看着主人可爱的样子，玄奈突然明白自己的担忧是多么多余，也明白了主人也跟自己一样害怕跟彼此分开，一阵暖意驱使着玄奈又一次紧紧抱住九十九：「啊~主人，真是太、太可爱了！抱抱！」
　　
　　「唔……」九十九瞪着娇羞的赤眸，在玄奈怀里叹了口气，用着loli口吻小声嘀咕道：「笨蛋……」
　　
　　一套萌技打出，配合着九十九娇小的声线成功激活了玄奈的某种特殊爱好，玄奈像小猫一样蹭着九十九冰凉的小肉脸，兴奋的说道：「蹭蹭~诶嘿嘿嘿。」
　　
　　“这一个个都什么糟糕台词！”九十九心里吐槽着，还是很享受被人拥抱的感觉，失去一切的自己，其实一直渴望被人拥在怀里。
　　
　　“刚还因为还没被抱够……这次再抱一会……”九十九在心里偷笑着，自己失去一切之后，除了那个‘神经病master’抱过自己，玄奈是第二个抱过自己的人。
　　
　　“明明拥抱只是一种无聊的动作，但是自己居然无法自拔的想要被拥抱，呀勒呀勒，自己真是越来越完蛋了呢……呵呵。”
　　
　　“她身体好暖和，相比较之下，我真的跟死人一样……”
　　
　　玄奈抱着主人继续美美的蹭着，突然她意识到自己这种行为可能会给主人带来不便，同时她也意识到自己这种行为完全是不尊重主人的僭越。玄奈突然慌了，她立刻松手打算放开主人，同时满是抱歉的说：「呃……不好意思，主人，你是在太可爱了，所以……我一时没忍住。对不起，没经你允许就抱了你。」
　　
　　

　　第46章。再抱一会+买铳

　　
　　正当玄奈感到自责准备松手之时，主人九十九突然抱住了自己。99红着小脸，娇羞的偷瞄玄奈：「那个……再、再抱一会……」
　　
　　同时九十九心里吐槽着：“刚才你不也没经允许就抱了人家嘛……”（不小心说出来了。）
　　
　　「主人？！唔……」玄奈又惊又喜，一抹红霞浮在脸上。
　　
　　‘两’名少女互相依偎着……（远远一瞅都是银发，仿佛姐妹一样。）
　　
　　抱了半晌，九十九小声在玄奈耳边说：「玄奈，跟你说个事儿。有关你和我的能力，能隐藏尽量隐藏，比如我拥有的复活魔法，我希望你不要告诉别人，我不想找麻烦。」
　　
　　「呵呵，这点事情人家早就明白。主人放心吧，我不会告诉别人的。」
　　
　　「嗯。」九十九点了点头，眼睛里充满信任的看着玄奈。
　　
　　“哎……看起来是我多心了，看起来玄奈除了多疑、敏感、纤细，意外的很懂得这些俗事嘛。”
　　
　　某人格：“哼，也不知道是谁比较纤细多疑……”
　　
　　“呵呵……”九十九自朝着，他明白自己也跟玄奈一样，可这就是这个世界对自己的改变，这就是活下去的法则。虽然获得了相当强的能力，但自己仍然不由自主的提防其他方面。
　　
　　曾经不谙世事的自己，自以为了解整个世界，然而却没料到自己会穿越。所以即便自己现在好像很强了，也不能大意，毕竟自己现在不仅做不到长时间启动鬼爪屏障，还无法让屏障最小化（即贴在身上）……
　　
　　九十九苦笑了一下，当低下头再次扬起的时候，九十九眼中充满了坚定（搞事情）的光辉：「走吧，玄奈，去买ii枪。」
　　
　　玄奈：「？？？枪是什么？」
　　
　　「额……去了就知道了……」
　　
　　按照地图，九十九带着玄奈来到了城西的一处小巷里，小巷不算热闹，甚至有些冷清，但欧洲中世纪的小楼远比刚才贫民区的盒房要好上万万倍。
　　
　　一些酒馆以及杂货铺汇聚在小巷里面，透过窗看去，里面大多是红魔族，也有古代种。
　　
　　“说起来这一路上并没有看到其他种族，全是红魔族，果然是边缘城市么？”99如此想着。
　　
　　九十九带着帽兜，本意是让别人看不出来自己的种族，而少一些麻烦，但是他却忘记了……
　　
　　如此秀丽的美少女跟着一个矮小的穿着披风的人走在街上……反而更引人注目了！！！
　　
　　“说起路人，这个城里的路人也好少，比华樱城少了好多，基本走10秒也就能看到10个人。”
　　
　　九十九一脸漠然的继续带着玄奈走在小巷里，真的怀疑这小地方真的有武器店么？他不时掏出小本子看着地图。
　　
　　又走了半分钟，在一处拐角，九十九终于找到了那家‘在地图上用重点符号标记’的武器店。
　　
　　武器店的正门上挂着铁牌匾，牌匾上一只手里拿着剑的兔子。
　　
　　“诶？！兔子？”九十九眯着眼睛，鬓角留着尬汗。“大、大剑兔……武器店……”
　　
　　推开了门，伴随着门铃的摇响，一位少女的声音传了过来：「欢迎光临，有什么需要的么？请稍等一下。」
　　
　　店内，一位赤发黑眸、浅麦肤色、身材标致的少女穿着一身棕灰色的工作服，围着厚重的围裙，手上戴着铁匠手套，正在抬着一个木头箱子。箱子里装着看起来十分廉价的短剑。
　　
　　听到有人推门引起的铃声后，这位少女一边抬着货物，一边候道。
　　
　　少女身高在178左右，比玄奈还要高。但实际年龄应该也就十四五岁，毕竟红魔族嘛……呵呵……不像我这个小豆丁……呵呵……
　　
　　九十九心里露着无神的眼神，嫉妒着。
　　
　　kong~这位少女将木箱子放到了门口旁的置物架之后，还在上面插了一个木牌，上面是用圣型文写的：打折处理。
　　
　　「OK！」少女起身，用厚厚的手套擦了擦额头上的汗，回眸看向玄奈和九十九，「呼，请问有什么需要吗？」
　　
　　看九十九的时候，少女有些疑惑，眼中充满了不解，她并明白为什么一个小孩子要来武器店而且还披着披风。
　　
　　紧跟着少女看到了在九十九身后站着的脱俗美少女，少顷！这位店员少女的双眸被玄奈完全占据，目不转睛的心道：“哇！这人……好漂亮！全身都好白，白色的长发，白色的皮肤，还有那像蓝宝石一样的眼睛。唔，穿的也好可爱！这难道是精灵吗？！”
　　
　　少女的眼中放着憧憬的光芒。
　　
　　强烈的视线令玄奈不想与少女的目光相交，玄奈不好意思的歪着头，目光逃向一侧：“这人类怎么回事？？？”
　　
　　九十九一口小公主的沉稳调调，说道：「你们店有魔法铳吗？我们需要一把。」
　　
　　听到九十九说话了，店员少女又一惊：“哎？？刚才那声音是这个小个子说的么？”因为99可爱的声线，这位少女完全以为在斗篷下是一个娇小可爱的小女孩。
　　
　　少女一副得意的样子说着，脸上洋溢着一副好不掩饰的高傲：「yaa，居然是要魔法铳，那客人您可真是来对了！哝，魔法铳都在那边挂着呢。」
　　
　　她指了指店内的右侧墙壁，那里挂着密密麻麻一大堆贴满了标签的魔法铳，虽然摆放比较杂乱，但个个都不是凡品。
　　
　　少女店员带着九十九和玄奈走了过去，继续骄傲的介绍道：「不瞒您说，我们店里可是这城里最好的魔法铳店，不仅十大元素对应的魔法铳全部齐全，而且还有各种型号、客官喜欢喜欢大一点的还是小一点的都可以，双手还是单持也全部OK！如果都不喜欢，本店还可以定制，当然时间上（犹豫的语气）……可能有点长，毕竟我们店一向是注重质量的。不知道，你们想要什么型号类型的呢？」
　　
　　九十九听着这位的介绍，本觉得是‘老王头卖瓜，自卖自夸’，他心想：“就这种小店铺，货物都摆放的密密麻麻，看看刚才那一箱子刀剑，啧啧，那么廉价，还说自己是城里最好的魔法铳店？呵呵，开玩……额……”
　　
　　可还没想完，九十九就被这映入眼帘的魔法铳惊艳到了。
　　
　　雕刻着精美花纹的仿古魔法铳！带着齿轮以及精巧机构的朋克风魔法铳！还有非常轻巧的把玩用魔法铳！还有科幻风格的！
　　
　　虽然这些魔法铳的摆放毫无规整可言，但这些枪的样子造型绝对不是普通魔法铳商造的出来的。
　　
　　

　　第47章。挑选抢+试射

　　
　　九十九甚至可以断言，这面墙上挂着的一部分魔法铳甚至比华樱城的军配要好！
　　
　　九十九从小就很喜欢枪（在游戏里），到华樱城之后也修复过不下一百种魔法铳，所以他对魔法铳的了解，完全可以说是大师水平。
　　
　　眼前这店铺的魔法铳甭说别的，就单说放在中间那把看似老土的毫无雕花的燧发魔法铳，这枪管的长度，握柄以及瞄准镜的位置、比例，简直是完美！
　　
　　并且，这只燧发魔法铳的枪管前端那段略粗的部分，从那以及枪管上独特的刮痕、抛光来看，如果没有猜错的话，这把魔法铳的枪口似乎额外加刻了收束或者消音魔法！
　　
　　「那个，倒数第三排，那把劳伦斯燧发魔法铳是带消音的？」九十九仍一副公主的口吻，高调的问着。（但loli的声音，就是没有威慑力）
　　
　　「哇！客人？！」店员少女瞪大了眼睛，难以置信的低头看向九十九，「你怎么看出来的，标签上也没写啊。」
　　
　　并在这一个瞬间，少女看到了九十九帽兜下的，
　　
　　九十九此时因为被墙上的商品吸引，所以并没发现自己的头已经抬了起来，所以店员少女低头的瞬间看到了在帽兜下九十九那张稚嫩可爱的小幼脸。
　　
　　一瞬间，少女的目光驻留在九十九的侧脸上：“哇，好可爱……跟人偶一样！”
　　
　　跟着，她又被九十九那双独特的倒银三角的瞳孔吸引住了，“好特别的眼睛，而且也是银发，难道说是那位的妹妹？？果然精灵好漂亮都好美……”
　　
　　九十九听到店员少女的提问，并没有解释什么，轻轻一笑：「呵呵……」
　　
　　此时的九十九已经被这一面墙的魔法铳深深地吸引住了，血色双眸里闪着激动的光芒。
　　
　　他无法相信在这边远小城居然会有如此技艺的工匠，要知道魔法铳需要的消音魔法可是相当复杂的工艺，在枪管外雕刻那仅是入门，能在细小的内口径里雕刻才是本事。
　　
　　既要保证弹道稳定，还要保证消音魔法的耐久，更需要保证和枪管内其他魔法阵的兼容。
　　
　　「那个客人，本店是可以试射的，您看要不要试用一下？」
　　
　　「好啊。」九十九立刻回答到。
　　
　　少女店员微笑着，用牵引魔法从架子上取下劳伦斯燧发魔法铳，并从随身带的皮包里掏出了一发试射用魔弹，给魔铳装弹，然后又在燧发的打火开关上装上了黄豆大的火元素魔力晶矿，一系列准备过程完毕后，她将魔法铳交给了九十九。
　　
　　九十九接过魔法铳，瞬间感觉到了来自这枪体的重量。他掂了掂，嘴角浮起一抹微笑，这把枪的重量以及配重都很棒，虽然对于自己的LOLI体型来说并不适用，但确实是一把优秀的魔铳。身高大于一米六的，哪怕是孩子都能得心应手的使用。（为什么红魔族这么高大！）
　　
　　「确实不错。」九十九点着头称赞道，并偷偷的用鬼爪穿过魔法铳。一层不太显眼的淡蓝色薄膜浮在铳上。
　　
　　之前（离开酒馆后）在森林里测试鬼爪性能的时候，九十九就发现了自己的鬼爪可以穿过物体，并能了解物体内部构成，甚至还可以直接从一米多粗的沉霜松树里面‘截取’一块木料。
　　
　　当99发现‘被自己鬼爪包裹的物体可以轻易穿过任何其他物质’之后，还尝试过几次自杀，把自己心脏直接掏出来什么的。
　　
　　“你个抖M”某人格在九十九回忆的时候突然吐槽道。
　　
　　「哼哼哼~」听到九十九的称赞，店员少女掐着腰，挺胸抬头得意地笑着。
　　
　　趁着这店员不注意，九十九用鬼爪快速扫过这把劳伦斯燧发魔法铳。通过鬼爪指尖传来的零碎感觉，九十九在脑内将这把劳伦斯燧发魔法铳的内部结构、魔法阵布置完全摸清了。
　　
　　“确实工艺精湛。雕刻在枪口的螺纹凹斜之处的消音魔法，在不影响加速管魔法的同时，通过对了螺纹加深的工艺，将被消音魔法完美的雕刻进去了。虽然等级一般般，减振、迸射、消音魔法全部都是四级的铳魔法，但消音魔法却使用了黑羽族第4型的消音魔法。”
　　
　　九十九非常专业的自己在心里做着评测，“这样的魔法铳不知玄奈会不会喜欢，但样子是其次，这魔法铳的威力最高也就只能达到6级。”
　　
　　就在九十九沉浸在‘测评魔法铳’的时候，那位店员偷偷走到一直一言不发的玄奈身边，一脸坏坏的瞄着玄奈：「嘿嘿，客人，你是‘她’姐姐吗？你们长得好像啊。好羡慕有妹妹的人啊，而且还带着姐姐一起来买礼物，好可爱啊~好羡慕~」
　　
　　此时的玄奈就像侍者一样，从九十九进店便一直恭敬的站在主人身边，本来是为了不惹事而不说话的她，被这位店员挑逗的话语弄得一时间脸红了，「唔？！你在说什么？！我、我、我怎么可能是她的姐姐，她可是我的主人，我只是她的……」
　　
　　听到玄奈慌张的话语，九十九那边收起了鬼爪（魔法铳枪身的单光随之消失），回身单手掐腰，另一只手抓着魔法铳，说道：「你只是我的什么？我们可是朋友。」
　　
　　九十九傲娇的扭脸说着，日常卖着萌。
　　
　　「诶诶诶！？主人？！」玄奈像踩了电门一样慌张的不知所措，目光四处逃避着。
　　
　　「诶什么诶，快点接着，举着好累。」
　　
　　九十九一抬手，将魔法铳递给了玄奈。（本来是九十九单手拿不起来，但是有鬼爪附体，力量power！）
　　
　　「哦，好吧。嘻嘻……」玄奈不好意思的笑着，接过了魔法铳。
　　
　　「朋友nie~」店员少女疑惑的看着这两位客人，眸中划过一丝羡慕的神情。她虽然对九十九和玄奈的真正关系不太清楚，又说是朋友又说是主人的，但看得出来这二位关系很好。
　　
　　接着，她指了指在店铺一侧挂着的一颗三十公分高的测试威力用水晶，说道：「客人准备好了的话，您可以对准那边的测试水晶，进行试射。请千万不要打歪咯。」
　　
　　

　　第48章。ま店主Mo老者Γ

　　
　　「哦，好的！」玄奈这边点头表示明白。那边的少女继续得意道：「本店可以以信誉保证，这把枪的最大为威力可以达到6级。」
　　
　　然后……过去了1秒、2秒……5秒。
　　
　　这时，一幕非常尴尬的事情发生了，玄奈双手捧着手中的魔法铳，不好意思问道：「那个，请问，这个东西怎么用啊……」
　　
　　「呃——」九十九一拄头，才想起来这位是魔兽娘来着，当然没用过魔法铳。于是他耐心的告诉玄奈怎么握枪，怎么瞄准，注入魔力后扣动扳机。
　　
　　一旁的店员看着眼前这‘妹妹教姐姐’的画面，露出一副看戏的坏笑。
　　
　　接着，玄奈按照九十九的指导，帅气单手握枪，眼神也按照九十九的要求狠狠地注视着前方。此时的玄奈宛若射击游戏的女主角，可爱美丽又帅气！
　　
　　玄奈凝着冰眸，瞄准了挂在店铺上的测试水晶。猝然，嘭的一声闷闷的枪响，一发幽蓝色的子弹飞射出去，打入测试水晶里面。
　　
　　测试水晶瞬间亮了起来，通过亮度观察，一旁的少女店员瞪着眼睛惊讶的看着玄奈，「哇！居然是完美的六级的魔弹！好厉害……而且这、难道是传说中的阴火系魔力？！」
　　
　　可话没说完，女店员本来惊讶的表情更加夸张，好好的一个妹子顶着一张颜艺，瞠目结舌的看着出现在魔法铳枪管处的滚筒状魔法阵，「魔力过载保护？！额哈？这位……姐姐，您多少级啊……这魔力……」
　　
　　“没出事吧……应该……”
　　
　　魔力过载保护魔法是一种常见的魔导器（魔法器）辅助魔法，正如名字一样，是为了防止高等级魔法师注入太多魔力使得魔导器受损而衍生出的防御魔法。
　　
　　「诶？？怎么了？我7级，那啥……难道我、我我、我弄坏了？！」玄奈突然紧张起来。
　　
　　「没有，没有，我们家的武器皮实的很。一般不可能坏掉，呵呵呵，呵呵。」少女眉角与嘴角抖动着说着，心里紧张到不行，但这枪身没有开裂，就说明应该没事。
　　
　　“天啊，难怪爷爷总说要先问问顾客等级！但是为什么啊……为什么这小城居然来了个7级的大魔法师啊！”
　　
　　跟着店员少女一脸慌张的接过魔法铳，一边发着抖一边仔细检查了一下魔铳，“呼……还好，没坏。”
　　
　　少女叹了口气，同时对这两个顾客的身份充满了好奇。“这两位究竟是什么人，为什么这么高等级的人会来到这个小地方？”
　　
　　就在少女怀疑的时候，突然发现了玄奈手指上的戒指。
　　
　　“那是！？”少女立刻流下冷汗，刚才没仔细看，还以为就是一个普通的银戒指，结果这居然是铁英公会的白金级别的公会戒指？！
　　
　　「那个……客人，你难道是铁英公会的吗？」少女迟疑地问道，跟着突然趁着九十九不备，抓着九十九的小手，「哇？！你也是白金级冒险者！？」
　　
　　「额——没错。」九十九代替玄奈回答道，「有什么没问题么？」
　　
　　「啊，没有，没什么问题。」少女慌忙的说着，并放下了九十九的小手。
　　
　　随后少女又向九十九询问了一下，是否中意这把魔法铳。
　　
　　九十九摇了摇，认真的说道：「东西确实不错，可是威力有点低，最高就6级，如果再高一点就好了。而且还有一点，就是这把枪装弹我不喜欢，你们店有没有免装弹的？」
　　
　　少女点了点头，蹙眉露着无奈说道：「有……是有，但是最大威力只有五级，如果需要7级的话，我们可以给您定做。」
　　
　　本想着一会就可以让玄奈体会一下什么叫枪战的愉悦，然而这店居然没有高等级的，还要定做。这倒也是，这么一个小地方怎么看都不是高阶魔铳使会来的地方呢。
　　
　　九十九问了下价钱：「如果定制一把免装弹的阴火系专用魔法铳要多少钱？」
　　
　　少女从腰间铁匠大褂的大兜兜里拿出了一个带着背板的账本，上面记载着各种型号的售价，一边计算着一边说：「如果是7级的话，价钱应该是在100金币左右。」
　　
　　听到这个价格，九十九眼神阴沉下来，并后悔自己刚才在柯斯沃尔城外没有把那伙奴隶商人的钱全部拿走。“怎么就不偏不倚100金币啊！”
　　
　　「怎么样客人？需要定做么？定金只要1金币就可以了。」少女眼中冒着金光说着。
　　
　　就在这个时候，锻造室的厚重木门被推开，一位身高2米的生猛老者走了出来，浑厚有力的问道：「莉莉啊？有客人？」
　　
　　这为老者两鬓已经花白，但是头顶仍是一层厚实的红发，穿着背带裤，没穿上衣，露出一身健硕的肌肉，12块腹肌随着呼吸上下起伏着，古铜色的身上挂满了汗珠，明明是个老者，却有着不输年轻人的气魄与威慑。
　　
　　这位右手拿着把比九十九头都大的巨锤，背带裤的大裤兜里插满了各种雕刻、锻造工具。就连背带上还夹着三种不同的护目镜，黑色的、透明的还有个浅红色的。
　　
　　玄奈看到这位出门，吓得唰的一下躲到了九十九身后，「主人？！」
　　
　　呵呵，九十九心里笑了笑，偷偷问道：「多少级的？」
　　
　　玄奈泪眸闪闪，委屈道：「三。」
　　
　　「啧，那你怕啥？」
　　
　　「唔。」QAQ
　　
　　少女开心的跑了过去，「爷爷！你出来了？」
　　
　　爷孙俩站在一次，立刻显得这为少女非常小巧。
　　
　　「嗯，出来了，热死了。这两位是？买啥的？」
　　
　　「哦，这两位是想买一把7级魔法铳。可是咱们店没有，我正跟他们商量着要不要定制。」
　　
　　「啧？！」听到这，老者的眸中闪过一丝狡黠的冷光，「7级？看着两位小姑娘很是年轻啊，呵呵，果然精灵族的少女，就是与我们这些红魔族的普通人类不一样啊。」
　　
　　老者的话语里带着一丝傲慢的感觉，他将锤子放到货架上（boom），从兜子里掏出一杆银灰色的烟斗，叼在嘴里，并有手指敲了敲烟斗头。本来熄灭的烟斗中又冒出徐徐红光。
　　
　　老者靠在一旁的货架上，嘬了两口，吹出一束青烟。
　　
　　

　　第49章。为所欲为的种族

　　
　　他眼中带着商人的狡诈，一提嘴角，一副胸有成竹的说道：「既然来到我们这店里了，看起来你们也明白本店的威名。7级的魔法铳，300金币，怎么样？」
　　
　　年迈的声音中带着一股劲力。
　　
　　「诶？！」玄奈和刚才那位少女一同瞪着眼睛看着这位‘奸商’。
　　
　　少女偷偷在爷爷耳边说道：「爷爷、爷爷，刚才，刚才我报的价是100啊，爷爷你怎么？」
　　
　　还没听完，这位奸商老者咧开大嘴，哈哈大笑，「一百？一百金币的魔法铳怎么配得上精灵族？哈哈哈。」
　　
　　笑罢，老者立刻一脸严肃，带着一副看透了躲在披风下那个小‘精灵族’的表情，说道：「怎么样？300金币，我给你打造一把不次于黑羽遗物的高阶魔法铳！如何？」
　　
　　刚才玄奈称呼九十九为主人的行为，令这位老者断定了九十九她们是从什么地方听到了自己店铺的大名，所以慕名而来的大小姐。再加上玄奈的服装，非常高档，更加让这位老者觉得这两位有钱！所以老奸巨猾的商人，怎么可能放过大鱼呢？于是哄抬了物价。
　　
　　也不知怎么，九十九本来很平静的心情，被这位大爷傲慢语气以及不可一世的态度还有那霸气的站姿，激起了波澜。
　　
　　九十九润唇一笑，无法抑制的渴望装逼的心情，令他不由自主使用了高阶飞行魔法。
　　
　　飘在空中的九十九，强压怒火地说道：「我说，老爷爷，您还真是抬价啊，300金币，7级魔法铳，这价格都直接去买一把黑羽魔法铳了吧。」
　　
　　「哼。」老者轻轻一哼，心说这位是个懂行的。
　　
　　他并没有因为九十九的飞行魔法被吓到，虽然眉头微皱，心中明白这位客人不好惹，但仍一副胸有成竹的样子说道：「难道你们精灵族会差这点钱？而且，我造的可是能超越黑羽遗物（魔法铳）的高级品。」
　　
　　呵！九十九心里的波澜更加激烈。你说你要超过其他店铺的魔铳还行，哪怕你说超过赤云帝国的锻造师也可以，但你居然敢说能超过黑羽遗物？？简直是可笑至极。黑羽遗物要是能被超过，那谁还会豁出性命去考古，谁还会花重金去买。就连辉烟老人都对黑羽遗物自叹不如，你居然敢说超越？
　　
　　再者，这个世界除了自己还有谁能看得懂黑羽文字？而且黑羽族保留下的魔法铳可以说是精益求精，就算自己在华樱城修复、创新的时候，都很难真正意义上做出比原版更好的版本。这老头，怎么这么能吹？莫非你家里藏了黑羽族的魔法书？？
　　
　　“抱歉，别的我不敢吹，但魔法铳这里，我可是专家！”
　　
　　一种迷之同行竞争心，令九十九心中更加躁动，他冷笑着，一副娇惯的轻蔑脸，说道：「可以啊，能超越黑羽遗物的魔法铳，那还真是令人心动。但是老爷爷，你有两个地方，猜错了。」
　　
　　「喔？」这位老爷子继续从容的抽着烟，一副淡定的目光继续看着这位瞳孔奇特的loli。
　　
　　九十九一摘帽子，甩了甩泛着琳琳涟光的银发，一副傲娇的笑容说道：「我们并不是精灵族，我是不夜族，而她是我捡来的魔兽娘——7级3段的雪影魔狼。」
　　
　　九十九故意的强调‘7级3段’，同时嘴角露出那可爱的小虎牙，小手按在礼服胸部镂空的部分，得意着、轻蔑着，坏笑着。
　　
　　了解九十九是吸血鬼，这位老者立刻面如铁色，他眼眉一皱，一抿嘴，心里万分懊悔。同时心脏剧烈的颤动了一声。
　　
　　老者立刻就意识到‘自己栽了’，万万没想到眼前这位居然是不夜族！
　　
　　不夜族在这个世界里留给其他种族的印象就是：一群为所欲为的支配者。他们靠着吸血或者魔眼可以肆意的扭曲、支配、篡改他人的行为、记忆，甚至是榨取他人生命。
　　
　　虽然靠着这样的手段（吸血、魔眼）不夜族很容易就可以成为这个世界的支配者，但是他们仅仅是‘为所欲为的支配者’。这其中的原因就是，大部分不夜族都是‘死宅’，他们总是在闭关锁国的状态，只有极少数不夜族会侵略其他种族。
　　
　　大多数不夜族没有支配世界的欲望，仅仅是一群随性的无法之徒。但危险仍然是在的，比如说之前在古龙骸岭，为了搜查嫌犯，就有几十个稍微反抗了一下的无辜者被不夜族杀死。
　　
　　‘不跟你废话，只要反抗，就杀了你。’‘你说话难听，我就杀了你’‘你惹我生气了，我杀了你’就是不夜族在这个全世界人们心中的印象。
　　
　　所以，此时这位老者明白，自己刚才说的那些话绝对让这位‘为所欲为的支配者’生气了，所以自己和孙女很有可能就要完蛋。
　　
　　老者的心里跳个不停，心说怎么破的小城，怎么来了个不夜族！而且为什么偏偏来到我们店了！！
　　
　　怎么办？自己手头的魔法铳只能打出6级的魔弹，而这位不夜族可是随便就把我们柯斯沃尔守护神（领主）‘捡来’当做仆人的怪物啊！等级至少在8级……哎毁了毁了，自己刚才要不贪心、多话就好了。
　　
　　九十九盯着这位老者紧张、恐惧的神情，一副淡然自若的样子，甚至很享受别人畏惧自己的表情。
　　
　　「那啥……这位大人……」老者一瞬改变了对99的称呼，他眼里充满了绝望，恐视着九十九，样子仿佛瞬间苍老了十岁，谨慎说道：「刚才，我可能说话不到位，所以……求您，不，恳请您，放过我的孙女……」
　　
　　「爷爷？！」旁边的店员少女听到爷爷说这话，本来被九十九是吸血鬼的事情震惊道不敢移动的她，立刻麻利的从货架上拿出两把魔法铳，瞪着誓死守护爷爷的狠眸盯着九十九，用双枪指着九十九：「你、你、你想对我爷爷做什么？！」
　　
　　「嗯？」看到这位少女英勇的行为，九十九眼中充满了敬佩的目光！
　　
　　但同时也好奇这是什么发展！
　　
　　同时99在想：“果然枪手就是帅啊！老式燧发！配上短口霰弹！帅！最关键还是个美少女枪手！666！”
　　
　　九十九在这边正洋洋得意欣赏着这位叫莉莉的少女持枪的样子，丝毫没有对少女手中的魔法铳有丝毫害怕。
　　
　　可老者看到身边孙女这牛犊不怕虎的行为，吓得立刻上前阻止，「莉莉，快把枪放下！」
　　
　　

　　第50章。走火，死亡+1　

　　
　　然后就在爷爷阻止孙女的一刹那间，阴错阳差，莉莉手中的燧发魔法铳突然走火，一发赤红魔弹直奔九十九的右眼。
　　
　　嘭！一声枪响的同时，紧跟着啪的一下，那边九十九的半边脑袋炸了，喷涌鲜血溅红了房间的一侧，随之九十九也从空中落下。
　　
　　「主人！？！！」玄奈一声惨叫，本能的扶住99应声倒地的躯体。
　　
　　鲜血滚滚涌出，冰凉的鲜血顺势而下，染红了玄奈的胳膊与衣袖，滴落在店铺里。
　　
　　就在接住九十九的瞬间，玄奈如同精神崩溃了一样看着主人的死尸，一下子全身无力，她抱着九十九跪在了地上，泪水无法抑制的夺眶而出。
　　
　　“不是吧……主人……”
　　
　　（时间稍微提前）本来九十九还沉迷在‘店员少女加枪手’的设定中，结果突然被爆头了！
　　
　　“哎呀我艹？？？这什么情况？难道是刚才我忘记弄屏障了吗？马萨嘎……好吧，刚才摸完魔法铳忘记忘记开了。果然游戏和现实不一样啊……稍微一溜号就忘记忘记维持了。哎……”
　　
　　“不过……这次死得还可以，完全没有感觉到疼痛就凉了。呵呵。”
　　
　　“不过……一会复原可能会觉得巨疼。哎——”
　　
　　九十九这边倒在玄奈怀里反思着自己这错误的行为，完全没意识到自己应该快点复活（或许这就是习惯死亡之人的淡定。）。而那边的少女与老者已吓得面若白纸。
　　
　　少女哆嗦着坐到了地上，手中的枪也摔落在地上，恐惧的眸，不受控制的流下泪水：「我、我杀人啦！？」
　　
　　老者也傻了，这下可真正的不知如何收场了。过一会这个不夜族绝对会复活，那时候就是自己和孙女的死期。
　　
　　跑，肯定是不可能的，人家会飞，自己这老骨头跑得本就不快，怎么跟飞的比。
　　
　　所以直觉告诉老者，低头求饶应该是最好的选择，哪怕自己死了，只要孙女安全，那就不算坏！自己也算是有脸去见这孩子的父母了。
　　
　　想到这里，老者立刻冲到了玄奈面前，跪在地上哀求道：「这位不夜族大小姐！求您放过我孙女吧！要杀要剐随任您处置！但只求您不要伤害我的孙女啊！！！求求您了！」
　　
　　健硕的身躯就那样毫无保留的跪在了地上，头也在落地的一瞬与地板磕出了沉重的声音。
　　
　　看到爷爷为给自己求活路屈膝跪倒，威额倒地，店员少女双目失神，头脑一片空白。她完全没了刚才拿枪的勇气。
　　
　　她不知道自己应该怎么办，也不敢再贸然行事，只是全身脱力的呆在那。
　　
　　一边的，玄奈被着老者的行为弄得很懵然，但隐约的从老者的话语里听出来，“主人？难道……没死？”
　　
　　就在这一瞬间，四散在玄奈身上、店铺地板、天花板、货架上的九十九的鲜血，突然化为一只只灵动的血蝶，汇聚在九十九受伤的位置，并在一瞬间将九十九受伤之处，回复如初。
　　
　　看到主人复活，玄奈激动不已的脱口说出：「主人！？」闪动泪光的眸中再一次绽放出开心的光彩。
　　
　　可是九十九并没有立刻答复玄奈，他此时最优先的事情就是扶着位老者起身。
　　
　　“光顾着反省自己为什么没开启屏障，一个没留神居然让这位不知道比自己大了几旬长辈的跪拜，这TM像个啥。”
　　
　　可是晚了就是晚了，当九十九发现老者跪下之后，他虽然最快速度复原身体，可当自己身体回复之后，老人早已把话都说完了。
　　
　　本来他就是想挫挫这老者的锐气，当然也有部分原因是‘这老头子太黑了！’‘太能吹了！’等原因，但万万没想到，这位居然直接下跪了。
　　
　　虽然老者下跪也算是正常做法……很正常，若是别的不夜族被突然攻击，别说是打伤了，就是毫发无损，也必定会把这爷孙俩全部残杀、吸干，甚至可能把这小巷子里其他人也一同牵连进去。再严重一些，甚至毁灭柯斯沃尔！
　　
　　但自己可不是那种为所欲为的人，更受不起比自己年长的人的跪拜。所以九十九在看到老者跪下的瞬间，就急忙回复身体，虽然还是晚了……
　　
　　所以就在身体复原后，九十九完全没顾得上答复玄奈，急忙从玄奈怀里站起，上前扶起老者：「哎呀老爷爷别这样，不就是走个火、爆个头吗？你至于吓成这样吗？你这咋还跪下了，别别别，有话好说，您快起来，快些起来。」
　　
　　由于觉得‘让老人家跪自己’的行为实在不符合自己的准则，九十九一时间完全忘记了‘演’，用着自己原本那天然纯真的loli口音说道。
　　
　　九十九谦卑孝顺的样子，让跪在地上老人家不知所措，那毫无心机的loli音、温柔关切的语气，那可爱单薄的身姿，还有那让人一看就心情平静的笑颜，使得这为老人在懵懵然中被扶了起来。
　　
　　“这是？不夜族吗？！”老人一副难以置信的表情看着眼前这个‘和蔼可亲’的不夜族，心中充满疑惑。
　　
　　而另一边，九十九见老者已经起身，这也倒出空来，回头微笑着对玄奈，略带得意的说道：「我说你是不是觉得你主人特别弱，随随便便就会死啊？嗯哈？」
　　
　　玄奈擦了擦泪水，「唔……主人没事就好。」
　　
　　「哎，下次看我受伤了，你千万别哭哦……」九十九本来傲慢的态度在最后突然阴沉下去，心说：“果然自己死不了啊……”
　　
　　老者看着眼前天真烂漫、完全没有杀气的少女，仍不放心的问道：「不夜族的大小姐，刚才……实在多有冒犯。还请您……」
　　
　　面对着一个比自己矮了半个身子的小loli，这位魁梧的老人表现出与刚才见面时截然不同的谨慎与谦虚。
　　
　　而九十九这边，听到这位仍在怀疑的疑问，立刻再次转身，继续卖萌的说道：「老爷爷，你就放心吧，我是不会因为这点小事就迁怒你们的。你就放一万个心，我绝对不会对你们做什么的，这事就此结束，您也不用老惦记，我们还是继续商量商品吧。」
　　
　　「哦，好吧。」老者还是有些难以相信，但还是笑了笑了。
　　
　　一边的少女看到事情似乎和解了，突然泪崩，哭着跑到爷爷身边。
　　
　　

　　第51章。免费送枪

　　
　　之后，店主老爷子带着玄奈和九十九来到了屋内的会客室。这里东西不多，显得很规整，橱柜里的除了餐具茶具、还放着几只兔子玩偶，窗台上放着几盆花草，角落里的魔晶暖炉冒着徐徐的暖光。
　　
　　三个人落座，莉莉随后端着茶具，为大家斟满之后，也一起落座。
　　
　　空气略显尴尬，面对刚被自己孙女伤害了的客人，老者显得格外张不开口。
　　
　　并且……当事人那边……九十九此时正被房间里的布置吸引着目光，眼中飘散着蝴蝶，完全忘记了自己来这里是为了买枪的。
　　
　　这两位没说话，莉莉和玄奈也就更不敢说话了。
　　
　　就在这个时候，老者看了看玄奈和九十九手指上的公会戒指，他心中微微一笑，调整了一下语气发问道：「两位，难道是铁英公会的冒险者？」
　　
　　此时，老者的语气非常温和，就像一位正常老爷爷的声音，完全没有了刚才那副不可一世的孤高感。
　　
　　九十九回道：「嗯，是啊。」
　　
　　听到九十九说完，那边的莉莉激动地立刻站了起来，两眼放光，激动地说道：「诶？！两位都是白金级别的冒险者吗！唔……真好呐……」
　　
　　少女说完一副吃醋的表情，蹙着眉，嘟着小脸，看向老者：「爷爷……」一副撒娇的样子，很可爱。
　　
　　明明在这之前，莉莉就知道了九十九和玄奈是铁英公会的白金级冒险者，但此刻却装作一副不知道的、惊讶的样子。显然她说这话，是有其他意思。
　　
　　老者明白自己孙女的想法——就是想成为冒险者。
　　
　　但老者非常严肃的告诉莉莉：「不行，你就给我好好待在这里。」
　　
　　「诶？！那你要我一辈子待在这个破城里吗？！」少女不开心的说着。
　　
　　「去哪里都可以，但绝对不允许你成为冒险者，而且你去别的城市不也是为了成为冒险者吗！不行，绝对不行。」老者决然的否决着。
　　
　　如此明显的态度，九十九立刻就猜出来，这位老者绝对是对冒险者有什么不好的回忆，比如‘自己女儿是冒险者，然而在门内死了，所以自己的孙女绝对不可以再重蹈覆辙！’等这种情况。(还真被九十九猜对了。）
　　
　　「唔……」少女赌气的跑了出去。
　　
　　「莉莉！你！？」老人家抬手想要阻止莉莉，但莉莉已经跑没影了。
　　
　　「哎，抱歉，让你们见笑了，莉莉是我在世上的唯一的亲人了，她的父母都在她很小的时候，就因为在门内冒险，去世了。所以这孩子怎么说呢，好像继承了他父母的意志，总想着成为冒险者。呵呵。」老者眼中露着一丝惆怅，但没有太多哀伤，反倒有一种‘过来人’的感觉。
　　
　　「呵呵，确实是那样呢，老爷爷你的担忧我能理解。但……」九十九可爱的眯着眼笑着，「她的父母不也继承了你的意志吗。」
　　
　　「哈，确实、好像是这样呢……」老者揉了揉鼻梁，眼中划过一抹温暖，继续说道：「好了不说这个了，这次出现这样的事情，实在是抱歉。作为赔礼，这次你需要定制的7级魔法铳，我就不收你们钱了。我们来谈谈魔铳的细节吧。」
　　
　　「诶？！真的吗！谢谢你老爷爷！」九十九露出无比可爱的眼神说着。
　　
　　一下子的萌态，让老者不由得想起自己女儿孙女曾经那幼稚的时光。
　　
　　“呵呵，人老了就是会喜欢小孩子呢，但是也不知道这位的年龄，就被称呼为爷爷，有点不太好呢，万一这位一百多岁了……呵呵，还是问一下吧。”老者笑了笑，「呵呵，这是我应该做的，毕竟是我不对在先。那个，可以的话，我能问一下你的年龄么？谁是爷爷谁是奶奶，这个……可能……」
　　
　　听到老者的疑虑，九十九还是那副可爱笑容：「哦，我今年18岁，肯定是我叫你爷爷啦，嘿嘿嘿。」
　　
　　「哦，那确实是该叫我爷爷呢。」
　　
　　接着，九十九顶着一张天真到萌翻的脸说道：「是呢，所以爷爷，既然是免费的，请给我做个8级的魔法铳，好嘛？」
　　
　　「啊？！」听到这，老者一副‘你TM在说啥’的表情。
　　
　　8级？从来没听过有谁做出8级的魔法铳，就算是我，也是有幸得到了辉烟老人的魔铳设计图，才能造出最简单的7级魔铳……这位不会是在故意逗我吧？
　　
　　但毕竟这位可是个打不死的不夜族，自己也不敢轻易回答。
　　
　　就在老人不知如何答复之时，九十九一拍胸脯，得意萌道：「我提供设计图。」
　　
　　“啊啊？！！”老者听到这话，表情更加惊讶。8级的魔法铳设计图，那可绝对是无价之宝！
　　
　　如果真有那设计图，自己足以换取‘伯爵’甚至更高的地位，自己孙女也能过上上流贵族小姐的生活了！如此炙手之物，这个不夜族真的要给我么？
　　
　　老者谨慎中，干咽了一下，鬓角流下冷汗：「额……等一下，那个，客人，你知道你在说什么？」
　　
　　「我当然知道，难道7级不应该用8级的吗？」九十九平常的说着，一副‘不就是个8级的魔法铳设计图’的表情。
　　
　　「不，不，我不是这个意思，关键是8级的……」
　　
　　见老者仍然似信非信，九十九用食指抵在小脸上，卖萌道：「我给你设计图，你来做，不可以么？」
　　
　　看到九十九如此坚定地眼神，老者的商人之心，咚咚雀跃着，这要真给了我设计图，那我真的一辈子吃喝不愁了！「额……能做，但是你真的有8级魔法铳的设计图么？」
　　
　　九十九轻松地说：「嗯……现在还没有，回去画一个就行了。」
　　
　　「啊？！」老者本就将信将疑的表情更加吃惊，但九十九那一副完全不当回事的表情，让他觉得九十九并没有说谎。
　　
　　九十九眸中闪着黠光，自信满满的说：「嘿嘿，别的武器我不敢说，但要说魔法铳的设计图，我可是专业的，嘻嘻嘻。」
　　
　　老者信了，仿佛听到了财神临门的贺响，继续问道：「额……好、好吧。那材料方面呢？」
　　
　　「材料的话，军钢或者晶钢最好，可以耐压抗热防冷的，毕竟是给她用，阴火系的。」
　　
　　「嗯，阴火系吗？那确实只能用晶钢了，而且等级8级需要的坚硬度……必须要用到四六三的调配比呢……那就需要30个晶化魔兽的晶核，在加上一块中级的火元素晶矿。」
　　
　　（接下来的对话过于专业，使得玄奈在一旁全程懵逼，不明觉厉。）
　　
　　……
　　
　　

　　第52章。进门前+门卫士兵

　　
　　之后，九十九又跟店老板详细询问了下所需材料，便离开了武器店。
　　
　　由于九十九所要求的材料较高，大剑兔武器店目前刚好没有库存了。所以这些材料就需要九十九自己弄去。（反正老者话里话外差不多就这意思。）
　　
　　所需：22颗晶核，一颗中级火元素晶矿，一副羽化晶骸。
　　
　　玄奈跟在九十九身后，向柯斯沃尔城的西侧飞去。‘门’就在距离柯斯沃尔西侧1公里之外。
　　
　　路上玄奈向主人问道：「主人，我们这是要去门里面了么？」
　　
　　「嗯，玄奈你去过么？」
　　
　　「没有。」
　　
　　「那太好了呢，我也是第一次。」
　　
　　九十九很开心，毕竟这是自己来到这个异世界之后第一次冒险，自己熬了半年的时间，终于可以开始像模像样的冒险了！
　　
　　因为距离很近，再加上玄奈对高阶飞行魔法并不熟练，所以九十九压低了飞行速度。他摸了摸刚才被打爆的脑袋，虽然不疼了，但还是有些心理阴影。
　　
　　「主人没事吧……」玄奈在后面关心的问着，接着冰蓝色的双眸夹着一股杀气，沉着脸说道：「可恶的人类，居然伤害我的主人。」
　　
　　「好啦好啦~没事的，这点疼不算什么。」九十九摸了摸玄奈的头微笑着。
　　
　　「可是……」看着主人毫不在意自己被打伤，仍然温柔的样子，玄奈心里隐隐作痛。
　　
　　‘这点疼’一词听得玄奈有些揪心，她很好奇为什么主人把那么严重的伤势就说成这点疼，刚才在武器店里跟那个老者说话的时候也是，居然把自己被杀、被爆头说成‘小事’。
　　
　　“主人……究竟在想什么……”
　　
　　虽然很想知到，但玄奈并没有打算追问。
　　
　　……
　　
　　飞得再慢也赛过跑的，刚离开柯斯沃尔城西门，远方就看到了一座宏伟的，酷似古希腊神庙的巨大石门出现在远处。
　　
　　深红色的晶矿如同荆条一样缠绕着石门的大理石立柱，在最中间的两根立柱之间又一片浅红色、略带粉色的、闪光的结界面。
　　
　　这个世界的门就如同游戏里的副本一样，从结界面进去，冒险者就会进入门内的迷宫。迷宫里有魔兽，而冒险者的任务就是在迷宫里讨伐魔兽，并在迷宫的终点得到最终奖励。
　　
　　而这座位于柯斯沃尔西侧的火之门，是一座低级的门，这里出产火元素魔力晶矿，也往往多为低级。所以想要找到一个中级的晶矿这事儿，并不容易（对于九十九来说）。因为就算能力够了，也要看靠脸！
　　
　　不一会两人就从空中落下，九十九依然带着帽兜隐藏着自己不夜族的身份。
　　
　　高大的火之门出现在两人面前，这可远比在天上看到的要宏伟得多，玄奈又一次被震惊到了：「哇……好大！」
　　
　　与此同时，负责管理这门的士兵，从一旁被积雪堆满的小屋子里，快步走了出来。
　　
　　士兵的脸上明显带着紧张，并恭敬的说道：「两位是来冒险的吗？可以出示一下证件吗？」
　　
　　「诶？」玄奈疑惑了，就在这个时候，九十九一边抬起带着戒指的手，一边对玄奈说道：「给他看戒指。」
　　
　　「哦，对哦。」
　　
　　玄奈也跟九十九一样，将公会戒指出示给这几位士兵观瞧。
　　
　　这一看，这些位士兵都差点把眼珠瞪下来，「白、白金级？！铁英公会的白金级戒指？！」
　　
　　「哼哼~」玄奈又露出一副自豪的表情，手背低着腰，骄傲着。
　　
　　看着如此可爱的少女，士兵都被吸引住了目光。
　　
　　九十九在一旁无奈的看着，说道：「还有什么事情么？」
　　
　　听到这边这个小个子‘女孩’说话，这些士兵才意识到“我靠！这位也是白金级？！！铁英公会又找了什么怪物啊！”
　　
　　一位士兵慌忙解释道：「哦，可以告诉一下你们的名字吗？登个记，虽然以二位的等级应该不会发生什么意外，但这是规定，请二位理解。」
　　
　　「哦，我是九十九，她是玄奈。」
　　
　　「九十九、玄奈」一位士兵一边重复着，一边在本子上将名字写上，继续问道：「好的，顺便问一下两位最晚什么时候出来。哦，请放心，我们只是登记，免得如果二位在门内遇到什么麻烦，我们需要及时通报卿会长，进行救援。」
　　
　　听到这里，九十九差点没乐出来，自己一个不用吃饭的吸血鬼，玄奈则可以靠着自己的魔力也不吃饭，自己和玄奈完全能在门内呆上一百年！
　　
　　但为了不被当做抬杠，九十九犹豫了一下说道：「最晚一天吧。」
　　
　　「哦，好的，那祝二位平安归来。」士兵将时间记在本子上之后，玄奈和九十九就要离开。
　　
　　这个时候，一位不舍得女神离开的士兵支支吾吾的说道：「那那那个，叫、叫玄、玄奈的姑娘，请、请……」
　　
　　他完全没有想好要说什么，只是想多看玄奈一眼。
　　
　　「嗯？」九十九与玄奈一同回身。玄奈那一对如同能净化人心的碧蓝之瞳，好奇的回眸，侧脸看向那个士兵，同时双手不安的低垂合握着。
　　
　　妍旎的模样，让在场的士兵无一例外的春心荡漾，陷入恋爱的错觉之中。
　　
　　他们被玄奈的可爱样子深深地吸引住了目光，一个个都瞪大了眼睛，瞠得更栗子似得。
　　
　　所有士兵的脸也不知道天冷冻红的，还是羞红的，总之红得完全不正常。更有甚者，那脸已完全沦落为一副猥琐之态。
　　
　　九十九看着这些位一眼就能看懂的脸，心中嘲讽：“哇，你们也太好看懂了吧！”
　　
　　接着，玄奈紧张略带胆怯的问道：「有什么事么？」
　　
　　那位士兵听到玄奈问道，立刻忙乱起来，手慌乱的比划着。他本来就是想多看这美少女一眼，也没多想什么，这被玄奈一问，立刻卡壳。
　　
　　吭哧了半天：「哦，对了，现在最近年底了，门内的魔兽都非常暴躁，可能会出现不应该出现的区域，所以、那个，请二位小心。嗯，一定要多加小心。」
　　
　　「哦，我记住了，谢谢你。」玄奈有礼貌的感谢着，同时又一次觉得这个地方的人都很友好呢。
　　
　　

　　第53章。门+准备工作

　　
　　随后玄奈和九十九走进了门内，穿过流焰金粉似的结界面，两个人一瞬间被眼前的景色惊呆了。
　　
　　一根根巨大粗壮的赤红水晶拔地而出，并散发着星海似得涟漪余波。这地方虽然是洞窟，但是这些水晶却把这里装点得如同水晶宫一样。
　　
　　九十九被景色所吸引，他摘下帽兜，露出可爱的小圆脸，血眸中露出了贪婪的目光：“到处都是钱！！”
　　
　　「主人，这些水晶？难道就是我们要找的么？」玄奈在一边问道。
　　
　　九十九突然露出一副绝望的笑容，轻轻一笑道：「如果是那样就好了，这东西是拿不出去的，就算切下来，这些魔力晶矿也会瞬间消失。」
　　
　　「那主人我们怎么办，我记得店主不是说中级魔力晶矿吗？怎么办？」
　　
　　「魔物掉落或者宝箱呗。」
　　
　　「宝箱……吗？（听过，没见过）那，请问晶核是什么？」玄奈似乎理解了的点了点头。
　　
　　「晶核就是魔兽死亡后，可能出现的魔力结晶。」九十九一边跟玄奈解释着，一边往前走去。
　　
　　「诶？！！」玄奈听到这话很是害怕，语气里充满了不安。“晶核，我也是魔兽，那是不是……”
　　
　　一瞬间，九十九感觉一丝电流穿越了自己的脑海，“这妹子绝对又在想什么可怕的事情了！”
　　
　　随即，九十九立刻转身，小手从上往下一砸，一副柯南经典动作，指着玄奈，皱着小眉头，不开森的说道：「玄奈，你是不是觉得我会为了魔晶杀了你啊！」
　　
　　“唔！？！”玄奈瞬间被主人的话语与模样萌到，眸底泛着‘占有欲’的韶光，丝毫没有意识到自己错误，并下意识的点了点头。
　　
　　喵喵喵？？？九十九被玄奈的反应弄得一脸懵逼，并继续气（萌）道：「喂！！你是脑袋不对劲啊！为什么总觉得我会杀了你啊。」
　　
　　说到这里，玄奈才意识到主人在气什么，她眼底泛着幸福的泪光，心暖苦笑着，说道：「对不起……」
　　
　　看着可爱的美少女一副忧伤的样子，九十九也说不下去，甚至觉得自己有点说过了。他无奈的一捂脸，小声的叹了口气：「嗨，都说了我不会伤害你，会保护你的了，哎……」
　　
　　本来九十九进入门内，看到如此璀璨的晶矿洞天之时，他激动的恨不得丢下玄奈，然后自己轮着鬼爪在这门先爽一把！好好体验一回无双的快感。
　　
　　毕竟这可是自己第一次刷图啊！刷图啊！魔法刷图啊！魔法世界啊！异世界的第一次冒险啊！第一次副本啊啊啊！
　　
　　但这种冲动，却被刚才玄奈的危险想法冷却了，再怎么着也不能丢下玄奈……
　　
　　虽然玄奈等级很高，尤其是对于这种低级门，更是高到离谱。但这个世界可不是游戏，才不会因为‘魔法等级’的提高，而让防御、敏捷等其他属性都会提高，魔法等级仅仅是魔法等级，就算攻击力再强，如果被偷袭，比如一枪爆头，那也必定只有死路一条。
　　
　　说句如同废话的真理：人被杀了就会死。
　　
　　管你武功再高、枪法再强、心机再深，被谋杀、被毒杀、被辐射死，死就是死。
　　
　　举个直观的例子：在RPG游戏里，100级大佬去新手村，不管那些1级的新手用什么技能，大佬基本不掉血。那些刀剑枪械就跟玩具一样，打在大佬身上也就能打掉一滴血。但是在这个世界里，就算是个卖枪的呆萌妹纸，拿着魔法铳，也能秒掉满级大佬。
　　
　　想到这里，九十九驻足回身看向在一边正发呆的玄奈，说道：「为了防止突发情况，玄奈，我给你施加几个魔法。」
　　
　　「哦，好的……」玄奈愣愣的答应着。
　　
　　于是乎，九十九轻轻抬起手，鬼爪按照他的想法快速构成着九十九所想的魔法阵。这种变形并非九十九主管而是一种‘自动’的变化。
　　
　　虽然鬼爪本身就透明，形成的魔法阵更是几乎无形，但魔法启动所却产生的炫目光效，是可以看见的。
　　
　　玄奈看着发光的魔法阵有点害怕。
　　
　　九十九三角银色瞳孔中，冒着‘大魔法师’的自信，他疯狂回忆着自己在魔法书库中看过的魔法，虽然自己背过魔法很少，但‘自检’可不是摆设，有些东西就算自己没有‘默画’过，单纯只是看过，自己仍有信心施展出来！
　　
　　「第六级、无系魔法：即死免疫。」
　　
　　「第七级、高阶魔法屏障！」
　　
　　「九级、双笙心锁！」
　　
　　九十九中二满满说着，同时三层依次变得复杂的魔法阵逐一显现。
　　
　　“虽然说出来很羞耻……但是爽啊！知道技能名字不大声念出来算什么魔法师！！”九十九心中雀跃着。
　　
　　此时3个魔法已经生效，九十九给自己施加了一遍。
　　
　　玄奈看了看自己的手，又抬起胳膊低头看了看自己身体，并没有什么不一样的地方。
　　
　　虽然不明白，但玄奈还是感谢了一下：「谢谢主人。」
　　
　　九十九轻轻一笑，明白这位绝对没看出来自己身体有什么不同，跟着又说了句：「稍等我一下。」
　　
　　说完，他背过身，从礼服胸口的镂空中掏出自己的血晶，含在嘴里，随之启动了2次，消耗了20年的记忆。
　　
　　由于记忆恒定这个被动，九十九的记忆在消失的瞬间就直接回复了。于是九十九在这极短的时间里，又一次体会了那无数令他痛苦的回忆。
　　
　　「呃！」九十九痛苦的小声痛吟了一下，冷汗刷的一下就流了出来，原本激动地心情，瞬间被曾经的种种压抑了下去。心里的痛苦以及因记忆消失带来的大脑疼痛，让他不由得皱下眉头，虽然在自己在之前启动过很多次了，但失去记忆的感觉果然还是不能习惯。
　　
　　但这是自己必须要做的，因为接下来的冒险，说不一定会发生什么，如果因为魔力不够让玄奈受伤了，那自己堂堂一位能用10级魔法的大魔法师，岂不是太掉价了！！
　　
　　而且这一路没少用魔法，时停什么的，时停什么的，时停什么的……总之储备一下总是没错的。
　　
　　另一边，玄奈听到主人的痛叫，立刻紧张地跑了上去：「主人？！你怎么了？！」
　　
　　几乎是在眨眼间，九十九立刻就调整好了状态，一副可爱的样子，回头微笑着看着玄奈，仿佛刚才的痛苦完全没有发生一样：「没事，我就是补充了一下魔力，不用担心。」
　　
　　玄奈脸上带着疑惑，关心地注视着九十九。
　　
　　

　　第54章。晶化食人蛛

　　
　　主人好像是不想……让自己担心，但是……主人一直在为自己做这做那，自己却什么都帮不上忙。
　　
　　而且还总怀疑主人……明明……明明主人一直都在帮我……
　　
　　玄奈也不想这样总怀疑九十九，但是一直孤立无援的她，突然出现了一位处处帮助她的人，这难免让她产生恐惧感。
　　
　　而这种恐惧感来源于，她所不了解的‘关心’，没有人关心过她，更没有人这么帮助过他，所以玄奈对这种‘陌生的行为’产生了害怕。
　　
　　原本，九十九打算直接从一边的洞口进入下一个房间，但是由于玄奈完全不了解‘门’，所以九十九在正是冒险之前，简单的跟玄奈说了一下又关门的信息。
　　
　　「玄奈你先等一下，我先跟你简单说一下门内的情况。虽然以你的等级来说，完全不会有问题，但我还是跟你简单说一下吧。方便以后交流，也便于以后你自己刷本。」
　　
　　「啊？刷本是什么？」玄奈愣愣的点头答应着。
　　
　　「啊，不要在意细节。」九十九敷衍而过，「嗯……从什么地方说呢……首先门内也被称为迷宫，然后就是每次进入门内就会被传送到这一样个洞窟之中，这种洞窟被称为房间。房间与房间之间会有隧道相连，也就是走廊。而冒险者要做的，就是通过这些房间，并找到终点房间。终点房间也被称为宝箱房间，那里会有一个‘宝箱’，开启宝箱后会得到很多好东西，并且会出现两扇传送门，一个通向外面，一个通向迷宫的下一层。」
　　
　　「哦……那也就是说不找到终点房间，我们现在就不能离开这儿吗？」
　　
　　「没错。然后你还要知道，迷宫只有每一层的第一个房间与终点房间是安全的，其他的房间只要进入，就会……被魔物攻击。并且大多数房间的魔兽必须全部消灭才会出现通往下一个房间的走廊，当然也有例外。所以冒险者的本职工作就是歼灭迷宫里的魔兽，然后在终点房间获得‘宝物’。然后在公会里，将所得的宝物换成钱，维持生计。」
　　
　　九十九侃侃而谈着。
　　
　　「还有就是——通常的冒险者进入门内后，需要记录每层的房间分布，这样可以让自己免于迷路，但是这个以后再说吧，有我在，不会迷路的。」九十九自信的说这，毕竟自己可是有地图人的男人（伪娘）。
　　
　　「哦」玄奈点了点头。
　　
　　「差不多就这些了。顺便再说一次，门内是被称为迷宫的地方，在迷宫里会有隐藏房间还有各种岔路，所以如果以后玄奈你自己来到这里的话，千万不要忘记记录地图，不然可是会迷路的。」
　　
　　「那要是迷离路了呢？」玄奈慌张的说着。
　　
　　「呵呵，那就只能等死了……呵呵……」九十九的目光偏向一边，假装着忧伤的样子。故意调戏的玄奈。
　　
　　但虽然样子是装的，可这也是不争的事实。这个世界的副本，就算是最低级的，也会死人。虽然玄奈应该没问题。
　　
　　「诶？！！」玄奈害怕的哆嗦着。
　　
　　「嘿嘿，没关系的，只要记录好地图，就不会迷路。况且我带着你呢，不会让你受伤的。」九十九自信满满的说着。
　　
　　玄奈也放心的回应道——嗯！
　　
　　「大体就这些事情了，我们走吧。」
　　
　　九十九微笑着，并同时，猛地启动了时停魔法。他一头冷汗，快速从胸口的棱形镂空里掏出魔法本子，“虽然自己有地图，但是……自己也不敢保证在门内也能正常使用……”
　　
　　紧张中，他翻开了第三页：地图。
　　
　　这一看，九十九面色缓和下来，并接着露出了天然可爱的傻笑。
　　
　　“果然有！！”
　　
　　此刻，在小本子上第三页里，清清楚楚的显示出了九十九所在一层的所有房间分布，不管是正常房间，还是隐藏房间都清清楚楚的标记上而，而且还是可以拖动的3D地图！并且还给标记出了最优最近路线！
　　
　　“啊~哈哈哈。果然有呢~嘻嘻嘻，感觉开挂了一样……”
　　
　　九十九激动地捧起本子仔细的看着路线，“从这里开始，顺着左边一直走，然后第五个房间走第二个门，然后在第6个房间的位置选择右边的隐藏走廊……呵呵然后这样就可以最快的速度到达终点房间！”
　　
　　“等一下！”九十九突然愣住！
　　
　　“自己这样直接走最近路线的话是不是少了游戏乐趣啊？”
　　
　　某人格：‘呵呵，就算不走最近路线你不也是没有多少乐趣吗？时停加不死，你觉得你还有游戏乐趣？’
　　
　　“额……好吧……就这样吧……”九十九有些失落，但在短暂3秒后立刻重振了精神，继续看起地图。
　　
　　九十九发挥着身为游戏玩家的基本操作：背板狂魔。仅仅花了10秒中，就将最近路线记载了脑子里。
　　
　　本子塞进了胸膛，并解除了时停。九十九依旧保持着微笑。
　　
　　99：「大体就这些事情了，我们走吧。离近点哦，我的屏障好保护你。」
　　
　　玄奈信任的点头答应道——嗯。
　　
　　于是乎，九十九在前玄奈在后，一起走入了第一条走廊（隧道）。
　　
　　高度两米的矿洞走廊的四壁，不时会有一两簇原生晶矿生长在角落或墙壁、天面。
　　
　　这些原生晶矿亮着光，一些是樱花的粉色光芒，一些是夕阳的金红色光芒。
　　
　　一点一点，一簇一簇，将昏暗的走廊照亮。（走廊与房间内的原生晶矿密集度，会随着层数增加而变高）
　　
　　玄奈与九十九都被这绮丽的景色吸引住了目光。
　　
　　“明明是一个夺走无数人生命的地方，居然如此美丽，真是够讽刺的。”九十九一副看破红尘眼神看着周围的景色。他的眼中充斥着对景色喜欢，也带着厌恶。
　　
　　路上，玄奈问：「主人，那三个魔法都是干什么用的？」
　　
　　「哦，那三个啊，就跟名字一样，即死免疫就是可以阻碍一次死亡；魔法屏障就是依靠着魔力形成的屏障，只要不是破防属性的魔法，魔法屏障就可以消耗魔力抵消伤害；第三个是防止别人读心用的。额，可能没用。」九十九轻松地解释着，就好像这三个魔法很简单一样。
　　
　　「那主人……第一次见面的时候，你那层球型的屏障也是魔法屏障吗？」
　　
　　「不，那个哦……是我的专属魔法哦。」九十九半开玩笑的说着，这个世界完全就不存在专属魔法这一概念，但九十九却没有说错，这个魔法确实属于‘九十九’的专属魔法。
　　
　　「诶，主人好厉害啊。」玄奈尴尬又不失礼貌的笑了笑，倒不是不相信主人。鬓角的冷汗是她后怕的反应：她觉得自己当时没有被主人杀了，真是太幸运了。
　　
　　但同时，玄奈心中也产生了一份不安的疑惑，望着九十九娇小的背影。她不明白，为什么主人对一个跟自己相遇还没有到1天的人这么好……
　　
　　不一会儿，两人就来到了第2个房间里，紧跟着突然从地上、墙壁上、还有从天棚拉着丝降下来的十几只晶化食人蛛。
　　
　　这些蜘蛛大的跟鹅一样，巨大的躯体长满了赤红的晶矿，尖锐锋利的足部踏在地上发出叮叮叮的声音。
　　
　　玄奈惊叫一声，立刻打算往后退，就在这个时候，九十九拉住了玄奈的手，淡然的说：「别怕。」
　　
　　跟着，那些蜘蛛以惊人的弹跳力冲向九十九。然后喜感的一幕出现了，这些蜘蛛直接撞到了一层无形的球形屏障上。
　　
　　随后，DuangDuang~应声倒地。
　　
　　然后这些蜘蛛仍然不长记性的冲刺上来，于是又撞到屏障上，倒地。如此循环。
　　
　　玄奈看着这奇妙的一幕，本来惊恐的脸上，瞬间觉得太好笑。
　　
　　

　　第55章。被害妄想

　　
　　但突然间，玄奈沉下脸来，她想起自己曾经也是这样傻了吧唧的撞过主人的屏障。“啊啊！好羞耻！！”
　　
　　九十九看出来玄奈已经不紧张了，松开拉着玄奈的手，说道：「你看，他们根本不可能打碎我的屏障。」
　　
　　「是啊，呵呵呵。」玄奈傻笑着，眼神中透着满满的无奈。毕竟她自己也曾撞过……
　　
　　「所以你们能不能不打了？」九十九蹲在地上，隔着屏障，用手指戳着外面那些长得‘特别值钱’的晶化魔兽说着。
　　
　　虽然这‘第一个房间’遇到的魔兽有点多，但对于九十九来说，几个和十几个是完全没有区别的。
　　
　　另一边，玄奈看到九十九对魔兽说话，在后面说道：「那个……主人，我觉得他们是听不懂话的。」
　　
　　九十九，鼓着小脸，卖着萌，无心的说着：「我知道……」
　　
　　「那就不问了」说完，九十九的淡定的眼眸没有一丝犹豫，她不以为然得一挥手。
　　
　　唰唰，仅仅万分之一秒，这些蜘蛛已然被切成了无数碎块。
　　
　　破碎的尸体猝然铺满了周围的地面，尸体下流出的樱红色血液闪动着跟周围晶矿一样的光泽，并在不到3秒的时间，就被周围的地面以及晶矿吸收了.
　　
　　地上什么都不剩。
　　
　　玄奈难以置信的看着眼前所发生的事情，她震惊了，同时也后怕着。
　　
　　‘自己当时撞主人屏障，只被打飞’这是多么幸运，这一瞬间被切成薄片要多疼。
　　
　　随后，玄奈隐约的看到了一些非常非常细冰丝，收入到九十九的屏障上。
　　
　　“原来是线吗？这就是主人的能力……”
　　
　　另一边的九十九看到了玄奈惊恐的眼神，他瞪着可爱的眼神，关心的问道：「怎么了？玄奈，脸色很不好。呃，不会、难道是我这个招式太血腥了么？那我下次用刀砍吧，或者你来烧，那样应该不会这么血腥。」
　　
　　「嗯~嗯~」玄奈连忙摇了摇头，玄奈一脸苦笑的说着，“自己不过是个（朋友）……唔，反正对主人指手画脚，不好。”如此想的玄奈，回道：「没事的主人，我没关系的。」
　　
　　「好吧」九十九边说，一边蹲到了地上，看着干干净净的‘矿洞’地面，扫兴的自言自语道：「刚才至少得有14个蜘蛛吧，但是居然没有一个掉落晶核，全都直接消失了，干干净净，呵呵呵呵……」
　　
　　「嗯……主人我不太懂。」
　　
　　「刚才不是说我们来找晶核的吗，魔兽死后会产生的东东。你看，刚才我干掉了那么多，可是居然什么都没有！」
　　
　　「唔……」突然玄奈双手护胸，双眸噙泪，瑟瑟发抖的说道：「主人、主人你该不会想、想杀我吧。」
　　
　　「啊？」九十九一脸冷汗，心说这位怎么总会想到这么可怕的事情！
　　
　　「你在说啥？？？唔噗噗！」99故意卖着萌，嘟着小脸，「姐姐你怎么老想这种事情，我都说了我会保护你，不会伤害你。可你怎么总是问这么奇怪的事情。我们可是朋友，而且你这么可爱的女孩子我怎么可能下得去手。」
　　
　　结果刚说完，玄奈突然peng的一下，变回了魔兽，瞪着两个更大更萌的狼眸，害怕的说道：「那现在这样呢？」
　　
　　两个萌物互相进行着萌攻。
　　
　　九十九被玄奈的行为弄得不知所措，尴尬不已，他拄着头，感觉自己天旋地转般在地面踉跄了一下，站稳后深深地叹了口气。
　　
　　“这也许就是传说中的被害妄想症吧……呵呵呵呵……”
　　
　　接着，九十九深情的看着玄奈，一副人生导师的关切的、淡定的、祥和的说道：「玄奈，不管你变成什么样子，我都不会伤害你的。」
　　
　　说完，玄奈愣住了，另一边的九十九也愣住了。
　　
　　玄奈是因为感动，而九十九是又想到了安娜……
　　
　　由于想到了安娜，再加上刚才启动血晶的缘故，九十九不由得回忆起安娜对自己一切一切，倏忽间，九十九眼眶涌动着一股泪痕。
　　
　　就在被玄奈察觉到的前零点一秒，九十九立刻回身，用手指一扫泪珠，再一次瞪起无畏的萌眸，背对玄奈说道：「别想太多没用的，确实这世界上好人不多，但起码我是不会伤害的你，啊啊，真是的，别老把我想的那么坏好么！哎……」
　　
　　说完，九十九还耸了耸肩，叹了口气。背影之下是与幼小身躯不相称的沧桑。
　　
　　他并没有说自己是个好人，因为他很明白自己现在并不能算个好人。
　　
　　另一边的玄奈听完99的话语，心里暖暖的，低下小狼头，满怀感激的说道：「嘿嘿，对不起……」
　　
　　「哎——」九十九又一次无奈的叹了口气。
　　
　　接着两人准备走到下一个房间，但在踏入进入下一个房间的洞口的时候，九十九突然意识到玄奈仍然是一团绒球的状态，于是说：「那个，玄奈，我希望你在门内冒险的时候尽量保持人形，体积太大我的屏障不好控制。」
　　
　　「哦，好的！」玄奈一脸幸福的开心回答着，并化为了美少女~
　　
　　接着两人又来到了第三个房间，这里的水晶不太多，而且四下并没有看到怪。
　　
　　本以为如此，可玄奈突然紧张的说道：「主人……主人……上面。」
　　
　　九十九顺势看去，一大堆巨大的半透明巨卵密密麻麻的糊在他们上面。卵的上面覆盖着零碎的赤红色晶化血管。
　　
　　在半透明的卵内，看得出来正是一只只仍在发育的幼虫。那一个个大肉虫子跟兔子有的一比，而且那虫子的身体大部分是骸骨。这些幼虫在卵内张合着锋利的獠牙，仿佛在打磨刀具，各个用着那深邃的赤红的无睛之瞳，盯着它们下面的‘美味’。
　　
　　九十九立刻就意识到这是骸化魔兽，这种魔兽比较难缠，如果不彻底消灭，他们就会一次次复活，用骸骨重新塑造自己身体。
　　
　　但他并没有立刻进攻，他一脸轻松的抬起头，一副纯真的面庞又一次向这些魔兽问道：「喂，你们能听懂我说话么？如果可以，请不要攻击我们，蟹蟹。」
　　
　　

　　第56章。骸化幼虫

　　
　　然而九十九刚说完，卵就开始开裂了，卵内的液体滴滴哒哒流到了地上，还发出滋滋的声响。
　　
　　诶？！难道是……硫酸么？！
　　
　　紧接着，那些完全就是骸骨的大虫子冲破卵壳，对准九十九他们就是一顿猛攻。
　　
　　这些虫子明明没有翅膀，但他们依靠骇人的弹跳能力，如同真的会飞一样，不断进攻着九十九他们的屏障。
　　
　　如同脊椎骨的骸化身躯，使他们的移动速度变得远超刚才的晶化食人蛛。
　　
　　这群骸虫就如同马蜂一样疯狂在九十九的屏障外发着猛攻。
　　
　　但是！不管是它们的毒液、还是猛撞，都无法伤害九十九屏障一分一毫。
　　
　　玄奈面对这完全没见过的魔兽，虽然知道主人的屏障很强，但还是难免有些畏惧。可九十九此时依然是那副愉悦的表情。
　　
　　这时，九十九说道：「玄奈，去烧了它们！」
　　
　　「啊？！嗯，好的！交给我吧！」听到主人让自己攻击，玄奈有些意外，但紧跟着心情就激动起来。早就想试试威力了，终于让我出手了！
　　
　　玄奈嘴角提着得意，精光露着自信。她将手放在紧贴着鬼爪屏障内壁，虽然之前看不到，但此时在这强烈攻势之下，屏障的界线已经十分清晰。
　　
　　跟着，在鬼爪屏障外面出现了之前那面魔法阵的迷你版，并喷出幽蓝的烈火。
　　
　　瞬间整个房间被幽蓝色的火焰覆盖。蓝色火焰碰撞着洞窟内的原生晶矿，发生卷曲、形成火焰涡流。
　　
　　晶蓝色与樱红色的碰撞，让整个空间散发出了梦幻的紫色。
　　
　　不到三秒，整个空间的温度就下降了不知道几十度、几百度。到处都结着一层冰霜，那些巨卵也被白色的雪霜覆盖。
　　
　　「主人，这样可以了么？」
　　
　　「很好，这次做的堪称完美，果然玄奈你很有天赋嘛。」九十九满意的点了点头。
　　
　　夸奖也许并不适合所有人，也不能让所有人有动力。但是面对一个长期受到家庭暴力的‘孩子’来说，这是最有用的。
　　
　　为了不让这位再多想什么，自己一定要尽量关切的、认真的注视着她、肯定她！
　　
　　「哈哈哈，是吗~」听到主人的夸奖，玄奈轻微摇摆着身体，眸子里充满了幸福的光芒，脸上浮起一抹骄傲。毕竟自己从来没有被父亲哥哥们夸赞过，可是跟着主人还不到一天就被夸了好多次，还被好多人羡慕，嘿嘿嘿。
　　
　　接着九十九又说：「没错，你真的很有天赋，但可不要骄傲哦~。还有一点，下次施法不用那么多顾虑，我的屏障属于一方通行，不会阻碍内部魔法。」
　　
　　「哦，好的，我记住了。」
　　
　　「那个，我想问你个事。」
　　
　　「主人你直接问我就好啦，不用这么客气的，你是我的主人，我肯定会回答你的。」
　　
　　「都说是朋友了，算了。玄奈，你知道这些像骸化魔兽吗？」九十九自顾自的说着，并警惕着周围那些被冻成冰棍的骸化幼虫，「骸化魔兽的特点就是不容易死，虽然是低级的门，但是正如刚才那士兵所说，接近年底，门内的魔兽会很暴躁。指不准这些东西没被冻死。如果没被冻死，这些魔物就会依靠周围的骸骨重新塑造自己身体。」
　　
　　「哦原来是这样。」玄奈本想一起观察一下四周，但是就在她刚说完，周围地面上那些冰霜以及骸化幼虫的尸体与卵全部消失，化为闪亮亮的光芒消失了。
　　
　　跟上房间一样，魔兽全部死光了，房间就会自动清洁。
　　
　　九十九脸上充满了无奈，尴尬的说道：「呵呵呵，看起来是我多虑了。」
　　
　　「是的呐~」
　　
　　接着，九十九扫视着周围，寻找着有没有掉落魔力结晶，他本想让玄奈也帮自己找，但突然灵光一闪，抡起一只巨大的鬼爪，照着整个空间来了一个360度旋转，立刻找到了2个魔兽晶核。
　　
　　回旋一圈之后的鬼爪内部裹着两个只有柳叶大小的魔兽晶核，收回了屏障。整个过程就像是一个回旋瞬吸的吸尘器一样，晶核被外置的鬼爪吸住，随后顺着带着晶蓝色齿轮的鬼臂，传导到屏障里，并送到九十九的手里。
　　
　　九十九单手托着掌中两个酷似粗针一样的魔兽晶核，颠了颠，怕怕的想到：“这……这东西能塞进去么？”
　　
　　玄奈也好奇的跟了上来，并好奇的贴上去了闻了闻，「哦~这就是晶核……好像见过呢。」
　　
　　「诶？」九十九看着一边的玄奈，心说：你见过，刚才还问什么是晶核，真是的。
　　
　　九十九将一个晶核交给了玄奈，自己看着手剩下的晶核：“嗯……晶核，魔物死后的产物，虽然几乎无法提取魔力，但在冶炼金属、提纯魔力结晶上作用很大。那么……我这无魔之净躯如果启动一下，会发生什么呢？”
　　
　　某人格：“那绝对会没啊！”
　　
　　“哎？是么？”
　　
　　九十九一边寻思着，一边给这颗魔兽晶核注入了意念，准备导出其中的魔力。
　　
　　结果这10公分长度的魔兽晶核在启动的瞬间，突然收缩了2厘米，并以每秒缩短2厘米的速度急剧收缩，4秒后，完全消失了。
　　
　　「主人？」玄奈好奇的看着九十九，并不清楚主人在做什么。
　　
　　而另一边的九十九正一副严肃脸看着眼前发生的事情：“我靠！真的没了！哎呀，看起来还需要找21一颗……果然只有那个血晶不正常吗？”
　　
　　「玄奈，那个也给我。」
　　
　　「啊，哦」还没等玄奈反应过来，九十九就用鬼爪快速从玄奈手里一瞬抽走了晶核。
　　
　　此刻的九十九完全被好奇心占据，他几乎忘记自己是在门内，忘记旁边还有玄奈。
　　
　　虽然就剩下一颗晶核，但是作为一个曾经当了半年研究员的九十九，怎么可能放过这种有趣的实验！
　　
　　九十九用自己的小手，托着这仅剩的晶核，看了看，并没有发现变化。
　　
　　“果然，不注入意念是不会发生变化的，或者说是变化太小，我感觉不到。”
　　
　　紧跟着，九十九用鬼爪托起了这枚晶核，并注入了意念。
　　
　　这一次，晶核并没有像在他自己手心里那样快速变小，反而毫无变化。
　　
　　九十九闭上了眼睛，用心极力的去感受，才能感觉到那如同从大海里取一滴水一样的魔力微流正从魔兽晶核里产生。
　　
　　“呵呵，果然十分难提取。”
　　
　　实验做完了，九十九从自己那死库水型号的礼服胸口里掏出了刚才从公会里弄得麻布袋子，将仅剩的唯一一个晶核放了进去。
　　
　　

　　第57章。晶化蛋型魔兽

　　
　　看着从自己胸口谜一样的掏出来一个比自己还大的袋子，九十九沉着脸，思索道：“总感觉自己这个样子……似曾相识……”
　　
　　刹那，九十九意识到：“哈！是蓝胖子！”
　　
　　某人格突然嘲讽：“明明是王之力！Void！”
　　
　　“你什么意思？！”
　　
　　「呃——」玄奈在一旁呆呆的看着主人的行为，万分疑惑。完全不知道主人在干什么，于是怯怯的问道：「那个主人……你刚才……在做什么吗？」
　　
　　「嗯？」听到玄奈的提问，九十九才从研究员的状态反应过来，自己这是在门内迷宫里，他立刻有些尴尬地说道：「啊？哦，没什么，我刚才就是测试了一下晶核是不是真的像书里提到的很难从里面提取魔力。哎呀，还真是很难提取啊。」
　　
　　「哦。」玄奈呆呆的点了点头，虽然听不太懂，但主人一定在做什么一般人做不到的事情。
　　
　　「嘿嘿，抱歉，耽误了时间，我们继续走吧。」九十九微笑着走在前面。
　　
　　可没走两步，他突然意识到自己为什么不用时停直接跑到迷宫的终点，直接开宝箱啊！
　　
　　「嘿嘿，嘿嘿嘿……」九十九突然坏笑起来，觉得自己刚才又给玄奈施加魔法，又费力的刷怪，简直笨。自己明明有这么强的魔法，为什么不用呢，反正自己刷怪也是秒，为什么不直接去终点开宝箱。
　　
　　想到这里，九十九丝毫没有犹豫，立刻施展了时停，一面金色的魔法阵出现在九十九脚下，世界瞬间变成了血腥、压抑的颜色。
　　
　　接着，九十九用打算用将可在时停世界行动的权限交给玄奈，但就在手指快要碰到玄奈胳膊的时候，那只小手停下来了。
　　
　　倏忽间，九十九突然意识到自己这个行为非常危险，接着他收回了手。寂寥的定格在玄奈的前面，就如同一个告白被拒绝的人一样，麻木在那儿。
　　
　　虽然自己说是玄奈的朋友，但就算是朋友也可能会翻脸不认人……（巧露）。
　　
　　自己与玄奈相处还没有一天，就已经暴露了自己拥有的复活魔法，虽然往好了想玄奈也许不会背叛我，但一个会复活魔法的人跟一个又能复活又能用时停的人比，绝对是后者更危险。
　　
　　如果是游戏里，自己绝对可以随便炫耀这个世界独一份的技能，但是这可是在异世界……一个垃圾到死的世界，鬼知道会发生什么。自己的能力，越少人知道，自己越容易活下去。
　　
　　想到这里，九十九下定决心：除非是不得已，不然绝对不会告诉任何人自己拥有时停魔法。
　　
　　而且就在结论出现的一瞬，九十九自朝着看向玄奈那张被幸福充斥的笑颜，“或许……只是我有些自私吧……”
　　
　　随后，九十九解除了时停，然后有趣的事情就发生了。
　　
　　由于玄奈在时停之前本打算跟着99往前走，完全没有想过在99会突然跑到自己面前。结果她直接一个带球撞人，pung的一下，就把九十九撞倒了。
　　
　　「唔」九十九一下被撞到了，摔在了地上。
　　
　　「哇哇哇哇，那个，那个，主人，主人！？」发现自己居然把主人撞倒了，玄奈立刻惊慌失措的，慌张将九十九扶了起来。「对对对对对，对不起！！」
　　
　　九十九摆了摆手，说着没事。本来就是自己的不是，突然挡在玄奈前面，能不被撞么。呵呵……
　　
　　但话虽然这么说，可玄奈人格然非常慌张的不断向主人道着歉。
　　
　　……
　　
　　接着，两个人又来到了下一个房间。
　　
　　这一次，遇到了完全看不出是啥玩意的魔物。一只只直径一米左右的大球球，下方长着几十根长达2米的水晶钉足，在房间里不断走动着。
　　
　　那些如同钉子一样的脚步，不断回收又探出，驱使身体前进着。像毛毛虫一样的走路方式，让九十九莫名的恶心。
　　
　　更不用说，如果被这玩意踩中绝对会被捅成马蜂窝，甚至被弄成肉泥！
　　
　　但就算你长得在奇特，你也穿不透的我的屏障啊。九十九得意，并习惯性的又问道：「喂，你们可以不攻击我们么？让开好么？」
　　
　　呼啦呼啦，ting~ding~那些魔物没有一个听话的，仍然在房间内胡乱走动着，阻挡着远处的门。
　　
　　「哎——」九十九叹了口气，“果然听不懂……”
　　
　　看着这群挡住同行去路的迷之生物，99问道：「玄奈啊，这些东西都多少级的？你能感觉出来吧。」
　　
　　「3级的。」
　　
　　「哦，那刚才那几个呢？等级也差不多吧，等级都比你低，为什么你刚才看到蜘蛛了那么害怕。」九十九低垂着眼皮，一副坏坏的表情瞄着玄奈。
　　
　　「唔……那、那、那、那是因为，因为我……我一时紧张。」玄奈极为不要意思的说着，同时不断摆头摇身，疯狂躲避着主人扎心的、狡猾的目光。
　　
　　「呵呵呵呵，好了不跟你开玩笑了，你能解决吧。」
　　
　　「没问题。」玄奈立刻释放出汹汹冷焰，顷刻间，在房间里那些魔物被死死地冻住了。
　　
　　玄奈本以为就这样可以了，但九十九却说：「你就不能把他们弄碎么？」
　　
　　「怎么弄？」
　　
　　「把火焰想象成风的样子试试。」
　　
　　「哦，我试试。」想罢，玄奈一挥手，一股如同海啸的火焰再一次冲向了那些蛋状魔物。
　　
　　顷刻间，那些已经被冻成冰雕晶塑的魔兽，瞬间犹如被核弹波及，层层破碎，洒落一地。
　　
　　三秒不到，这些残渣全部被房间回收，如同彩虹星沙一样消散了。
　　
　　九十九飞了起来，摸了摸玄奈的脑袋：「很不错，很不错。」
　　
　　「嘿嘿~」玄奈非常满足的微笑着。
　　
　　虽然样子比我高，但还是个小孩子啊。九十九感慨着，突然某人格窜出来吐槽道：“不！不不！摸头谁都喜欢的，就像你这个成年了的hentai！”
　　
　　“啧！”九十九沉下脸，咂舌着。
　　
　　他继续用鬼爪扫了一圈的地面，没有发现有晶核掉落，他又在心里咂舌了一次：“呵呵，不亏是低级门，掉率感人啊……呵呵呵、呵呵呵呵。”
　　
　　

　　第58章。影化岩蟹

　　
　　接着他们来到了下个房间，这个房间中间有一根2米粗的高大的原生魔力晶矿，接天连地，气势恢宏，樱光粼粼、荡漾涟漪。
　　
　　然而除了这个水晶，整个宽敞的房间里面没有一个魔物。
　　
　　九十九疑惑的掏出魔法本看了看，并没有走错，再走几个房间就到了宝箱点了。
　　
　　收起书，九十九和玄奈开始在房间里找寻着通往下一个房间门。
　　
　　然而转一圈，并没有看到。
　　
　　玄奈好奇的看向主人：「主人这是什么情况？」
　　
　　「不知道啊……」
　　
　　九十九还没说完，突然从他们后面的地面上探出一只巨大的漆黑色蟹钳，猛地拍向九十九他们。
　　
　　随即九十九在完全没有注意到发生了什么的瞬间，连屏障带人，都被着那蟹钳击飞。
　　
　　pong！！
　　
　　强大的冲击，令整个屏障深深的陷入了墙壁之中，完美的将周围的泥土压成了圆形，同时也压碎了不少原生晶矿。
　　
　　但这还没完，几乎是被打入墙壁的同时，那只巨大的鳌钳又从旁边泥土墙壁里探了出来，准备用钳子钳住九十九他们。
　　
　　就在这一个瞬间，九十九毫不迟疑的是使用了时停，硕大的金色时停法阵如同烟花般在房间中爆绽，平切了整个房间。就在蟹钳展开的前0.01秒，时间一瞬而静，金色尽蚀房间内的樱红、土棕，整个空间被璀璨之金照亮。
　　
　　时停的魔法阵与刚才九十九施展的截然不同，这是魔力注入过多导致的情况之一：出现机械时钟表面。（由于太着急，没有控制好魔力输入量。之前九十九独自走在森林里，测试自己时停能之时，就发生过类似情况。）
　　
　　时间停止了，九十九连忙回身查看玄奈状况。焦急与慌张在他转身见到玄奈的一瞬间，变成了憎恶与愤怒。
　　
　　他的嘴角夸张的下扯着，愤怒地狠咬着牙，血色的双瞳里涌动着名为死亡的杀光。
　　
　　玄奈倒在自己的屏障内侧，七窍流血，陷入昏迷。红色染红的玄奈的白衣……
　　
　　九十九立刻就意识到，在刚才所发生的事情：由于蟹钳突然攻击，使得玄奈由于惯性，先紧贴蟹钳的方向，而后在被排入墙壁之时，重重的‘摔在’自己的屏障内壁……
　　
　　九十九手臂颤动着，他此刻心里很不好受。
　　
　　自己明明知道自己的鬼爪屏障会因外界的攻击而被击飞（跟巧露的战斗时候就已经知道了），但是自己却没意识到‘自己不会受伤’和‘玄奈会不会受伤’，完全是两个事情。
　　
　　自己不会受伤并不是因为‘屏障里绝对安全’而是因为自己连着鬼爪，所以等同于自己就是屏障的一部分，被牢牢的固定着。所以不管如何被攻击，如何被击飞，自己永远会像自己的屏障一样，会被一同击飞，但绝不会受伤。
　　
　　可玄奈不是，她仅仅是被自己的屏障‘囚禁’了。
　　
　　在刚才蟹钳的攻击下，玄奈完全就是被关在笼中的鸟儿，被狠狠击落……
　　
　　“因为自己不会受伤，所以就天真的认为玄奈也不会受伤。多么幼稚的想法……”
　　
　　“如果早点预料到这种情况……就不会发生这种事情了……”
　　
　　“艹！！！”九十九愤怒的在心里骂道。
　　
　　九十九紧咬着牙，眸中充满了悲愤，对自己幼稚想法的悲愤。
　　
　　九十九用手捂着自己的额头，十分自责的看着那边几乎已经死亡的玄奈。自己虽然已经给玄奈施展即死免疫了，但这并不是自己逃避这次责任的理由……
　　
　　不会死，但那一定很疼……自己让一个一直忍受家暴的女孩又一次受到伤害……仅仅不到一天……
　　
　　“可恶……”九十九深深地陷入，自责的负面情感里，觉得这是自己不成熟导致的……
　　
　　「法克！」九十九的杀眸带着一丝疲惫感。他没有回头，但一只直径一米的鬼爪，如同破冰蛟龙，从他后背轰然而出。
　　
　　巨大的半透明冰晶蓝色的鬼爪里面，隐约的可以看到一排排转动的齿轮，以及一道道环状魔法阵。
　　
　　紧跟着，鬼爪死死地握住了那只蟹钳，就像是一条狂躁的蝰蛇，贪婪的将蟹钳吞噬。
　　
　　接着，鬼爪往上猛地一把，一只5米多长的、巨大的影化岩蟹从地面的阴影中被拖出。
　　
　　庞大的蟹身已经完全影化，全部被一条条薄如纸片的黑色影带取代。等级至少在5级以上，按理说绝对不可能出现在低级门内的。
　　
　　影化魔兽的特性，使得这岩蟹可以藏匿于阴影之中，哪怕是地面那因为坑洼不平而形成的稀疏、清淡的阴影。
　　
　　而就在影化岩蟹被拉出的一瞬间，那鬼爪瞬间变大，大到可以轻松地将整个魔蟹都攥在手中的地步。真的如同蟒蛇一般，鬼爪变大之后，瞬间将整个影化岩蟹完全吞噬（攥在手心里）。
　　
　　随即，庞大的鬼爪丝毫没有犹豫的一捏，瞬间将这只岩蟹完全捏碎，四溅的血浪顺着鬼爪的指缝喷出，并且由于在时停的世界，那一簇簇血之涟漪在空凝固，形成宛若海之花朵的样子，金色蕴照的樱红的血花，显得格外好看。
　　
　　九十九撤回了鬼爪，一脸自责的看着玄奈：「抱歉了……」
　　
　　那赤红的眼角挂着一颗快要掉下来的泪珠，同时一只宛若花瓣一般轻柔的鬼爪，轻轻的托起玄奈。
　　
　　看着掌中七巧流血、陷入昏迷的玄奈，沉闷的心情压抑着九十九。但猛然，他想起了里人格的话语‘别老去想那些负能量的事情’。
　　
　　九十九苦笑着，强行放空了大脑（他的眼神短暂的失焦了一瞬），准备为玄奈治疗一下。里人格说的很对，很多事情再多想也没用，费脑、难受，还无用。玄奈已经受伤了，自己自责也没啥用，赶快治疗一下吧。
　　
　　可是眼下这个房间明显不是治疗的地方，解决掉了一个影蟹，并不代表这个房间只有一只，自己还是尽快带着玄奈去终点房间治疗吧。
　　
　　故此，九十九并没有解除时停，也没有给玄奈权限。
　　
　　

　　第59章。鬼钻开路

　　
　　可由于此时时间静止了，所以通往下一个房间的洞口无法出现，于是九十九决定直接用鬼爪开出一条路来。
　　
　　没错，就是穿墙挂（物理）。
　　
　　他掏出了魔法本子，参照地图所画的迷宫结构找到了终点房间所在的方向。
　　
　　接着，九十九对自己的屏障做了一个微调：球形屏障内的后侧托着玄奈，而屏障前端变成了电钻，没错，是男人的浪漫。
　　
　　启动飞行魔法，让整个屏障飞了起来，接着对准了终点房间所在方向直接扎进去！
　　
　　吱吱吱吱！这屏障载着九十九与玄奈破墙而入！
　　
　　快速旋转的鬼钻，土屑以及粉碎的赤红结晶顺着屏障飞散着，并囤积在屏障后方。周围的景色变暗，但是完全不影响九十九的不夜族视野。
　　
　　看着自己这种完全抄近路的行为，九十九心中不由得想起了那位狂战士，但也仅仅是一念而过，现在最要紧的是救玄奈。
　　
　　不一会的功夫，就来到了终点：宝箱房间。
　　
　　由于离开了金色魔法阵，整个宝箱房间变成了令人压抑的黑红色，那些发光的原矿此刻变得惨白、刺眼以及殷红。
　　
　　九十九观察了一下周围，并没有发现魔物，同时宝箱也位于房间中心。
　　
　　“嗯，这里应该是宝箱房间了。”作为保险，九十九又看了一眼地图，确定了这里确确实实是终点房间后，就准备解除时停。
　　
　　但在解除时停之前，九十九先做了一下准备工作，那就是先在屏障外生成了一大堆交错杂乱的鬼刃，形成如同蛛网一样防御结构，这样是为了魔兽想刚才那样对他们进行冲击性攻击。
　　
　　做好了在这项准备后，时停解除，周围那令人讶异的黑红白配色，骤然消失，变得明亮。绮丽的水晶矿洞出现在眼前。
　　
　　九十九关切的看着托在掌中的玄奈，这才发现，就在时停解除的一瞬，玄奈全身冒起了金色的霞光。
　　
　　刚才还在往下流淌血液一瞬间就消失了，同时玄奈的也深深呼了一口气。（那边，钻出来的洞口，也在10秒内自动修复了。）
　　
　　“这是？”九十九迟疑了一下，明白这是即死免疫魔法发挥作用了。自己还是第一看即死免疫的特效呢，有点普通……
　　
　　呵呵呵呵，九十九心里平复下来。脸上一扫刚才的犹豫，有露出可爱的笑容，等待玄奈的睁眼。
　　
　　玄奈几乎在金色光芒退去的瞬间，就睁开了眼睛，那懵懂的蓝眸，仿佛不知道刚才发生了什么，她从柔软的冰蓝色‘床’上起身，立刻就发现在一旁微笑着看着自己的九十九。
　　
　　「主人！？」有些惊慌失措，因为看到了九十九眼角挂着泪珠，「主人？你怎么哭了？！」
　　
　　结果就已在转瞬之间，九十九眼角的泪珠不见了。
　　
　　「啊？你在说什么？」九十九假装不知道发生了什么的看向玄奈，并转移了话题：「不好意思，刚才让你受伤了。」
　　
　　玄奈被一瞬间的变化弄不清楚了，明明刚才确实看到了啊，怎么突然就没了？？？
　　
　　但是听到主人说自己受伤了，玄奈才想起来，刚才自己好像收到了攻击。
　　
　　「受伤？哦，对啊！」玄奈立刻站了起来，紧张的看了一下周围，「刚才袭击我的坏人！我要干掉他！！唔xia！！！」
　　
　　玄奈像个小猫一样警惕着周围，看得出来身体已无大碍。
　　
　　看着如此有活力的玄奈，99笑着：「放心吧，已经没事了。」
　　
　　「诶？是么？诶——」玄奈仍然警惕的看着周围，不太敢看主人的笑脸。
　　
　　不知道为什么每次看主人的微笑，玄奈都会感觉心里砰砰砰的在跳。
　　
　　但转了一圈后，玄奈发现这里真的、真的不是刚才的房间了！
　　
　　没有了大柱子，也没有刚才那个房间大。但是这个房间比刚才那个房间还要漂亮！
　　
　　从空中往下依次垂落的水晶，如同钟乳石一样，由矮到高，从房间边缘到房间中心，依次挂在顶部。
　　
　　一层层涟漪光浪，顺着这些水晶，从房间外圈向中心汇聚。而房间的中心，一朵托着光球的赤红色晶矿生成的花朵，盛开在那里。
　　
　　「这里是哪？那朵花是什么？？」玄奈淡蓝色的眼睛，几乎要这炫美奇幻的景色染成了紫罗兰色。她的眸子完全被这美丽的景色吸引了。
　　
　　九十九轻描淡写的说道：「迷宫终点，那朵晶矿之花就是我们要找的宝箱。」
　　
　　「诶——啊？？！」玄奈听完九十九的说话，期初还没反应过来，后来明白自己突然到了最终房间，立刻惊得不知所措。
　　
　　此刻的她，完全被那朵晶矿之花吸引住了。
　　
　　「我可以去摸摸吗？」玄奈显得特别激动，就像是‘问圣诞礼物可以拆了吗？’的小孩一样，故作冷静又十分激动的看着主人。
　　
　　九十九先是给玄奈补了一个即死免疫魔法，又偷偷解除了屏障外面的鬼刃，而后微笑着说道：「当然可以。」
　　
　　「唔……」玄奈虽然意识到自己的样子似乎有点不太稳重，但毕竟她只是魔兽、又是一个可爱少女，怎么可能会对如此可爱、美丽的宝箱不心动。
　　
　　于是玄奈有点不还好意思的，她抿着嘴笑着，先礼貌的跟主人点了点头，而后又往后撤了两步，随后快速转身，轻快的跑向了那朵花。
　　
　　看着眼前突然不那么拘谨了的玄奈，九十九不知怎么的，有一种莫名的释怀感。
　　
　　玄奈激动地来到了花朵的面前，她眼中的星光变得更多了，她瞪着大大的眼睛，伸出胳膊，探出手指，轻轻碰了一下那浮动在花朵之上的光球。
　　
　　那光球就像是肥皂泡泡，啪的一下就碎了。吓得玄奈立刻收回了手，身体与眼睛都害怕的往后躲了一下。
　　
　　紧跟着，在破碎的光球里，落下十多个‘宝石’，纷纷落在那下面的晶矿之花的花心里。
　　
　　看到这一瞬间，九十九差点惊掉下巴，他难以置信的想到：“没看错吧，那么多！这可是低级门啊！怎么可能爆出这么多晶核、晶矿！！”
　　
　　而玄奈此时，发现并没有什么危险，于是又凑到前面。盯着赤红晶花上的各色‘宝石’，玄奈露出一副女孩子看到珠宝的羡慕颜。
　　
　　“好漂亮！”她呆呆的说道：「喔唔wwww……主人，好多晶核啊。」
　　
　　

　　第60章。刷图之旅

　　
　　紧跟着，九十九从后面也跑上来（腿短，还忘记飞了）。
　　
　　晶花花蕊（宝箱）里的装着10个晶核，4颗下级火元素晶矿以及一颗次中级火元素晶矿，而且居然还有一个低级风元素晶矿！
　　
　　九十九的目不转睛的看着这些‘宝石’“这……这……这难道就是幸运值A+的能力么？！！！这一次的收益都快赶上别人几十次的了。”
　　
　　“而且……居然还能爆出风元素晶矿……（低级的火之门里居然能爆出风元素晶矿！哇！果然幸运A就是为所欲为啊……）”
　　
　　玄奈看着九十九那杀气、愤怒，还充斥着凶光的血眸，怕怕的问道：「那个？主人？怎么了么？难道这些东西有什么问、问题么？」
　　
　　「呃……」九十九没有立刻回答，他先做了一个深呼吸，调整了一下自己此刻的心态。
　　
　　要知道，玄奈现在做的事情，表面跟海豹无异，但本质上只是一个自认为是奴隶的少女提出的正常问题。自己要冷静，要冷静！玄奈不是海豹！
　　
　　「吸、呼——没有问题，这些晶矿、晶核都非常好！我只是觉得你真的好幸运啊。真的……」
　　
　　说完还不忘多补充一个‘真的’的九十九，脸上拂过一抹非洲人的阴郁。
　　
　　「诶？？」玄奈有些受宠若惊的惊叹着，「这就算是幸运了吗？」
　　
　　看到这玄奈这浑然不知自己有多幸运的可恶样子，九十九心里默默地狠狠攥紧了拳头。
　　
　　“这可恶的欧洲人……唔……好可爱……”九十九本来想说欧洲人嘴脸什么的，但是看到玄奈娇小却又丰韵的身姿，文静的米白色长发下那双无辜的水灵灵大眼睛，这完美的天然萌妹子的造型，瞬间让他说不出来了。
　　
　　“啧！！”为毛这世界里的妹子都这么可爱了啊！！！（下不去口）
　　
　　九十九本来想多跟这位解释一下在这种低级门内发现次中级晶矿是多么逆天的，但是看到玄奈那沉迷在宝石里的可爱侧颜。
　　
　　“哎……算了”九十九心里叹了口气，「嗯，很幸运了。那就拜托你把这些东西都装进去吧。」
　　
　　「好的！没问题！」玄奈嘴角上扬，立刻招办，将一颗颗晶核、晶矿装到了麻布袋子里。
　　
　　「你拎着吧。」九十九淡淡地说道。
　　
　　可能是由于九十九嫉妒玄奈的欧气，所以他才让玄奈拿着。
　　
　　「放心交给我吧。」玄奈似乎觉得自己得到了主人的信任，开心的看着主人，怀里抱着依旧憋憋的袋子。
　　
　　由于九十九的无魔之净躯自己也无法控制，所以为了保证这些蕴藏大量魔力的东西不会被自己不经意的‘吞噬掉’，他选择让玄奈拿着。（当然这只是一小部分原因）
　　
　　东西都拿完了，四根立柱突然就出现在墙壁那边，同时俩俩之间出现结界面，形成了两个传送门。一个从结界面看得是通向外面（白雪皑皑的平原）；另一个通向下一层房间（仍然是充满发光水晶的矿洞）。
　　
　　「主人？！我们可以出去了吗？！」玄奈指着那扇可以直接出去的门开心的说道。
　　
　　「嗯，可以，但是我们还差一些晶核，你累了吗？如果累了，我们可以先休息一下。」
　　
　　「没有！我一点都不累。」玄奈竭力证明自己能行。她还没有玩够，自己好不容易来到了这个一直被人类们监管的什么地带，还不容易得到了主人的认可。自己新学会的阴火也不过才施展了几次。怎么可能出去！远远不够！还想玩！！
　　
　　「那继续吧。」九十九还是那一副甜蜜的微笑。
　　
　　于是两个人，并没有选择出去的那扇门，而是选择继续前进的那扇门。
　　
　　这个是世界的门的构造很特殊，其中一点就是：虽然是低级门，但如果不断地在宝箱房出现的‘终点之门’往前进，宝箱房间的奖励等级就会提升。
　　
　　一个低级门大概通过10次‘终点’后，就会达到中级门的奖励等级；而中级门大概10次左右就会达到高级门的奖励等级。而这个过程里，称每一次通过‘终点之门’之后的房间被为第XX层。比如99他们这次就是第二层。
　　
　　同时随着不断前进，宝箱房间的奖励也会提高，所以即便是一个低级门也是可能弄到好东西的。但难度要比中级门、高级门有过之而无不及。在低级门的第10层难度，几乎是高级门一层的难度（但收益只是中级门）。所以一般情况下，低级门不会被国家种族争夺，被争夺的只有中级门与高级门。
　　
　　这些信息本来九十九打算直接跟玄奈解释清楚的，但在脑海里过了一秒后，九十九觉得这种事情，完全没有着急说的必要，反正自己的时间有的是，日后再提吧。
　　
　　穿过第一次‘终点’来到了第二层，九十九负责的向这位欧洲少女说道：「这是第二层了，虽然还属于低级门，但魔兽的等级会提高，小心一点。」
　　
　　玄奈点了点头，接着他们开始了第二层的探险。
　　
　　有了之前的经验，九十九在屏障外一直维持着一层看不见的鬼刃防线，这样即便遇到突如其来的冲击进攻，也不会出发生刚才那种惨状。
　　
　　同时这一次，九十九也没有再问那些魔物能不能不攻击他们。
　　
　　按照地图所示，九十九带着玄奈一如既往的刷着。刷图速度，已经只能用秒来形容了。
　　
　　玄奈负责用阴火秒怪，九十九负责收集晶核（然后再给玄奈拿着）。一个房间不用3秒解决完毕。
　　
　　什么晶化蜘蛛、晶化魔蟹、晶化幽火，晶化魔狼、以及看不出来造型的球形魔物、平底锅型魔物。玄奈抬手就是大范围AOE全图技能！统统冻成冰沙。
　　
　　随后九十九用鬼爪一‘划拉’，将掉落物一收集，这个房间就算攻略完毕。
　　
　　……
　　
　　玄奈在不断施展自己魔法的过程中，也越来越自信，每一次施展，她的眸中都会多一分的自信的光彩。
　　
　　同时，她的火焰精度也越来越准。从起初的大面积燎原式，慢慢开始精确化。
　　
　　‘让火焰分叉，精确打击目标。’是九十九对玄奈的要求，而玄奈也非常认真的在做。
　　
　　对火焰的控制能力以肉眼可见的速度飞速成长着。
　　
　　就算偶尔有一些漏网之鱼，比如玄奈没打中的、没发现的、躲起来的，也都被九十九那一层层鬼刃，切碎了。
　　
　　来到了第二层第10个房间的时候，九十九他们又一次遇到了跟之前一样的影化岩蟹，只不过这一次，这个房间更大，影化岩蟹的数量也不止一只。
　　
　　但结果已经注定。
　　
　　即便九十九和玄奈都没有发现，但是影化岩蟹的攻击方式依旧差不多，在敌人的背后突然砸一锤子！这就让九十九的鬼刃充分的发挥了作用——蟹钳被一瞬切碎。
　　
　　接着，暴怒的岩蟹群冲了出来，可这时玄奈已经察觉，铺天盖地的冰火直接充满整个房间。
　　
　　于是，岩蟹被团灭。
　　
　　

　　第61章。刷图插曲

　　
　　【突入の插曲：P1】
　　
　　第3层的路上，玄奈问九十九：「主人……我刚才醒来的时候为什么会在终点的房间呢？我昏迷了这么久么？」
　　
　　九十九轻轻一笑，「想知道么？」
　　
　　「嗯嗯！」玄奈立刻点了点头。
　　
　　九十九微笑着拉起了玄奈的手，启动了飞行魔法，同时掏出魔法书查看了一眼终点的地图。如刚才一样的操作，将屏障改为钻头子弹。
　　
　　冰蓝色的钻头带着玄奈忽的一下冲进了墙壁。两人以极快的速度冲向了终点房间。
　　
　　不到10秒钟，他们就来到了第3层的终点，布满垂落晶矿的房间里，那株晶矿之花在房间里盛开着。
　　
　　屏障解除，刚才钻出来了洞洞也消失了。九十九略显得意的说：「就是这样过来的。」
　　
　　玄奈被主人的操纵弄蒙了。
　　
　　我是谁？我在哪？这里是哪里？为什么突然到这里了？怎么会这样？
　　
　　碧蓝的眸子完全茫然了，
　　
　　九十九轻轻一笑，食指点唇，可爱地说道：「这件事情要保密哦~」
　　
　　【突入の插曲：P2】
　　
　　【无限刷本的路上，九十九跟玄奈讲述着完全可以不用记得一些知识】
　　
　　毕竟‘魔法书库啥书都有’啊，所以自然也就掌握了不少门内的知识，而且路上也没什么话题，于是就随口说了说。
　　
　　「刚才，又是那骸化的魔虫呢。」九十九在屏障里说着，无视着外面的魔兽。
　　
　　「是的，主人。」玄奈边说边烧光了晶化剑魔。
　　
　　「话说玄奈你了解骸化魔兽吗？」九十九的用鬼爪搜刮了一圈，将两颗晶核放到了玄奈手中的麻袋中。
　　
　　「回禀主人，我……不知道，虽然偶尔看到过一些，但我并不熟悉。」玄奈抖了抖麻袋。
　　
　　「哦，那我跟你简单说一下吧，你就当我自言自语吧。」
　　
　　「那那那那……那怎么敢！！我一定会努力记住的！」
　　
　　看着这样玄奈如此认真的答复，九十九挑着嘴角，少女风满满的笑道：「呵呵，放松、不要那么紧张。所谓骸化魔兽，最大的特点就是身体被骸骨侵蚀，并且它们会依靠周围骸骨修复或生成自己的躯体，所以这种魔兽遇到了第一绝对不要掉以轻心，第二必须确认绝对的杀死，不然即便是一个小虫子也可能变成大飞龙。有许多被一只骸化小虫子灭队的记录，所以……」
　　
　　还没等九十九说完，玄奈就跟听看了恐怖电影一样，紧张的用目光不断巡视着周围，生怕出现一个没打死。
　　
　　「放心吧，这儿的骸化魔兽基本不是你的对手。」九十九安慰着。
　　
　　「那如果在外面看到了呢？」
　　
　　「那还不简单，在外面看到什么敌人，打不过你就跑喽，你不是会飞么？等回去，我教你几个防御、保命的魔法……嘿，说这个干嘛，你现在可是7级的魔兽啊，等魔铳做好了，这赤云帝国境内的魔兽我敢说没有一个能单独战胜你。」
　　
　　「哦！！真的吗！主人！」玄奈瞪着一双无比期待的星星眼，激动的问道。
　　
　　【又刷了N个房间……】
　　
　　之后玄奈问道九十九：「主人，刚才我们弄到的羽化魔兽的晶化骸骨……羽化魔兽是什么？」
　　
　　「羽化啊，那种魔兽就是会飞而已，轻飘飘的，而且一般体积都很大。他们的死后有机会出现晶化骸骨，几率……呵呵呵真的、好小啊……刷了几百个就出来一个晶骸……呵呵……」
　　
　　九十九自嘲一样的、无神的笑着，「羽化魔兽的特点……哦，你直接秒了……羽化的一般会用远距离强攻魔法，同时他们的身体虽然轻但很硬，是很好的素材，如果是外面，羽化魔兽几乎全身都能用。」
　　
　　「哦，那刚才那些晶化呢？我还是第一次看到呢。」
　　
　　「晶化魔兽的话，就是身上带晶矿而已，要说特点的话……也就比狂化魔兽强一点，毕竟他们自带魔力晶矿，魔力储备要比其他魔兽多。嘛——晶化魔兽在外面的世界里很稀少，一般被看到就会被杀，因为他们身上的晶矿价值非常高，但是在门里面，却是最多的。」
　　
　　「唔……主人你知道的好多啊。」玄奈在心里深深佩服着主人的博学，并且羡慕的在心里想着：“我也想像主人那样……呵呵，大概不行吧……”
　　
　　接着，她问道：「那我是什么魔兽呢？」
　　
　　九十九也没有多想，直接说道：「嗯……应该就是一般的狂化魔兽，没有发展成任何一种类型，属于初始型的吧。」
　　
　　「诶？！！只是一般？！唔……」玄奈听到自己只是‘一般’显得深受打击，不由得在心中残念：“自己只是一个‘普通’魔兽，那主人以后要是找到了别的、更好的、是不是就不要我了……”
　　
　　而就在这个瞬间，九十九立刻意识到这位怕不是又要产生‘自己很普通，主人会不会不要我’的想法，于是突然瞬移（时停）到玄奈身边，双手虔诚的抱拳合十，并瞪着无比可爱的双眸，娇弱的（自带萌化特效的）看着玄奈：「但正因为玄奈你是普通的狂化魔兽，没有进化成别的种类的魔兽，我才会遇到保持理智的你啊。」
　　
　　「唔……」瞬间，玄奈被萌翻了，脸颊不知为什么就不由自主的红了，“呜哇！好可爱！！”（眼前这个小女孩可爱的太过分了吧！简直都可以去杀人了吧喂！！）
　　
　　但玄奈也意识到九十九刚才那句话，似乎还有其他信息，她疑惑的问道：「那主人……诶？！！！主人你怎么又回去了！」
　　
　　就在玄奈被萌翻的宕机之时，九十九又继续回到刚才自己的位置，故作沉重，又变回了常态（现在：一般萌。刚才：非常萌）。
　　
　　假装沉稳的九十九，一脸刚才也没发生的表情，单纯地外头：「嗯？」
　　
　　「那个主人，你刚才说我没有进化成别的种类的魔兽……难道进化成那些晶化、骸化、羽化魔兽，理智就会消失么？」
　　
　　「嗯，有理智的魔兽只有狂化魔兽。一旦进一步被恶魔的气息侵蚀，理智就会消失，变成只会破坏杀戮的魔兽。所以能遇到你真的很开心。」九十九露出一副告白的表情，回身甜甜的说着，稚气的浪漫浮在他的脸上。
　　
　　玄一副被告白之后的慌张样，有些不知所措的低着头，露着幸福的微笑。
　　
　　突然玄奈跟了一句：「唔……主人你太犯规了……为什么总用那么可爱的表情诱惑我犯罪！！」
　　
　　「你在说什么！玄奈！！！！」
　　
　　

　　第62章。刷图归来

　　
　　就这样两个人一路不停地刷着、刷着。丝毫不觉得疲累。
　　
　　玄奈不知疲惫的一点是魔力储存已经跟以前完全不一样了，多的用不完，另一点是自己真的变强了。在不断虐怪的过程里，她一次又一次肯定着自己。这种亲眼看到自己变强的过程，让玄奈欲罢不能。这种感觉就跟喜欢RPG游戏升级之旅的人一样。
　　
　　而九十九……本来觉得自己如此无敌的满级存在，刷图绝对会没意思。
　　
　　然而……一个魔法美少女陪着、然后周围的景色还特别美、然后魔法的特效还特别炫，这种种真实感、无一不刺激着九十九的听觉、视觉、触觉、甚至是嗅觉。
　　
　　这跟玩游戏完全不一样！！
　　
　　就像是‘看烟花’。烟花这种东西，不管屏幕里多么绚丽多彩，人都会看腻。
　　
　　可是当人身临其境，看着闪动的光芒飞起，看着绚丽的花火绽放，听着隆隆的声响，感受着震颤身躯的回响的时候，人是绝对不会腻的。
　　
　　于是九十九和玄奈就这样一路狂刷，秒了不知道几百个房间，开了不知道几十个箱子，最后两个麻袋居然全部装满了！
　　
　　九十九站在第26层的终点房间的地面上，满足的看着地上装满了晶矿晶核的麻布袋子。
　　
　　他们周围的景色变得更加绚丽，此时的房间已经看不到‘土地’，地面几乎都被璀璨的晶矿覆盖（因为层数变高）。
　　
　　另一边的玄奈也累得气喘吁吁。如蛋清般白润的脸颊上浮着一抹绯红，额头与鬓角挂着几颗汗珠。
　　
　　「今天先回去吧，还要找旅店呢。」九十九望着可以回到柯斯沃尔的的传送门外那徐徐飘下的白雪，「外面已经下雪了呢，估计下午3点了，天已经有点黑了。」
　　
　　「都听你的主人~你说去哪~我就去哪~」玄奈开心的说着。
　　
　　「嗯，走吧，东西就给我拿着吧。」九十九关心的说着，同时用鬼爪十分小心的，提捏着麻布口袋，将两个口袋举在空中。
　　
　　九十九的这一样子，在外人眼中看起来十分微妙：九十九手里拿着一根2米的玻璃法杖，而法杖的上面挂着两个看起来就忒沉的两个袋子。
　　
　　玄奈有些不好意思的看着主人，毕竟从某种角度上来讲，她确实觉得自己是九十九的仆人，自己应该拿这些东西。但她确实已经很累了。
　　
　　就这样，两个人从传送门出来了。
　　
　　出门后略微寒冷的风吹动着九十九的银发，而九十九也快速的将帽子带上，免得惹事。
　　
　　接着，九十九来到了一旁的小木屋里，轻轻敲了敲已经上霜了的玻璃。
　　
　　这个时候，那名负责记录姓名的士兵拉开了窗户，看到是这位一身红色风衣的‘小红帽’后，立刻关心的问道：「你们出来么？」
　　
　　九十九一口稚气的说道：「嗯，我们出来了，东西装不下了，所以打算回去了。拜拜咯~大哥哥。」
　　
　　听着如此可人的萌音，看着在帽兜边缘下的那张灵动的小嘴，这位士兵被萌的不要不要的。他摆了摆手，温柔的说道：「拜拜~路上小心哦。」
　　
　　“呵呵……”九十九非常嫌弃的看着这位怪笑着盯着自己的红魔族，心里泛着恶心。
　　
　　随后，他离开了小木屋。
　　
　　而就在九十九转身离开之后，那位本来还沉迷在小loli叫自己大哥哥的回忆之中的记名士兵，突然看到了九十九那根水晶法杖上挂的那两个大袋子。
　　
　　“啊？！？那么多？战利品吗？！！”
　　
　　过度的吃惊使他直接在屋里站了起来，周围那几个在打牌的士兵也立刻注意到这位的不正常的举动。
　　
　　士兵A：「诶？兄弟怎么啦？被小女孩叫了一声大哥哥激动了不成？」
　　
　　士兵B：「啊啊哈哈哈，我懂，我懂。」
　　
　　「别闹，快来看看，那上面是不是战利品啊，那两大袋子……也、太、太、太多了吧。」记名士兵惶惶的说着，并撤身让出了窗口。
　　
　　那几个士兵顺势看去，登时，也都惊道不知道说什么。
　　
　　「真、真的、假的！！刚才他们来的时候好像什么都没带啊……」
　　
　　「这么多！！怎么弄的？！」
　　
　　「靠，这次的铁英公会又找了什么怪物啊……」
　　
　　「呵呵呵……」
　　
　　正当这些位都不知道这两个女孩用了什么方法弄到了这么多战利品的时候，一边一位长得还不错的士兵酸酸的说道：「呵呵，不就是袋子大一点么？说不一定那两个袋子就装了两个晶骸而已，别那么大惊小怪好么？」
　　
　　「呵呵，也许吧，但我看着那两个袋子不轻……」几名士兵眼中带着一丝恐惧的说着。
　　
　　再说九十九这边，九十九拉着玄奈，使用了飞行魔法，直接飞回了柯斯沃尔城的公会会馆。
　　
　　落地的瞬间，由于气流，九十九的赤红帽兜被风带了起来，九十九立刻用手压住了。
　　
　　进了门，随着门铃轻响，原本喧闹的酒馆大厅，一瞬间安静了，所有人的目光都聚集到了这两位刚来就成了白金级别的名人身上。
　　
　　人数比早上的时候还多。
　　
　　而那边的腕姐，看到了这两位dalao回来之后，露出一副自然的、温馨的笑容说道：「哦，玄奈、九十九欢迎回来。」
　　
　　可紧跟着，她那自然地笑脸，就布满了冷汗。她……被那两个挂在‘空中’的麻布袋子给惊到了。
　　
　　“这、这、这不会是装满了吧……”腕姐虽然现在看着一点不慌，实则心率都快到180了。
　　
　　这边，九十九有礼貌的说着「嗯，腕姐我们回来了。」身后的玄奈也有礼貌的点了点头。（腕姐这个名字，是玄奈在路上告诉九十九的。）
　　
　　进到公会之后，玄奈又拘束起来，跟早上的时候一样，静静地待在主人身后。
　　
　　而另一边，那些从早就开始窝在会馆里的冒险者，盯着那装着满满的袋子心里不由得直咽口水，并小声碎碎念道着，「那啥玩意……」「那两个袋子里面……别告诉我都是战利品？！」「我靠。」
　　
　　当然也有一些人瞄着九十九那根奇怪的‘法杖’。
　　
　　

　　第63章。千金赚入

　　
　　冰晶的法杖不自然的弯曲，像一只手臂一样将两个袋子轻轻放到了吧台上，（如果没有鬼爪，九十九绝对搬不动。）随着鬼爪不断下降，那袋子与桌面的接触面也不断的扩大，袋子变松使得里面的晶核与晶矿互相碰撞、摩擦发出了零碎的声。
　　
　　当袋子放稳之后（鬼爪也随即收回、消失。），腕姐的眼睛瞪得更大了，简直不敢相信这是真的！
　　
　　由于这袋子装得实在太多了，所以在放到桌面上的瞬间，袋子口就被撑开了，那满满的七彩的晶矿、晶核瞬间展露在腕姐的眼前。
　　
　　老实说这么多年的生涯，腕姐从来没看过一次能带回来这么多晶矿的。
　　
　　腕姐的表情很微妙，嘴角不断颤动着，“这就是等级的差距吗……”
　　
　　一时间谁都没有说话。
　　
　　而当袋子稳稳的停留在吧台上之后，九十九一边欣赏着周围人的惊愕目光，一边偷偷用时停，将那两根完全没用的法杖从自己胸口抽了出来，也放到了桌面上。
　　
　　「腕姐，这就是这次我们的战利品。嗯——」九十九故意卖着萌拉了个长音，「还有这两根法杖还给你，我们用不上。」
　　
　　「呃，好。」腕姐被眼前的宛若做梦一样多的战利品弄蒙了，她愣愣的收回了两根新手法杖，下意识的问道：「这些……都是你们弄得么？」
　　
　　「嗯是啊，所以可不可以把这些都换成钱呢，还有，可不可以留下22个晶核以及2个中级火元素晶矿，还有一副羽化晶骸。」
　　
　　「嗯，可以，当然可以，完全没有问题！」腕姐很快就答应了，她完全没注意到九十九刚才说的是‘中级火元素晶矿’。那东西可不是低级门前9层能弄到的！
　　
　　（虽说公会规定战利品必须上交，但其实就是个口头约定……）
　　
　　而后腕姐犹豫的说道：「但是，我看着两个袋子……呵呵，东西可能有点多，现金的话需要一些时间。」
　　
　　「没关系，我不着急的。」九十九答应着。
　　
　　腕姐微笑着点了点头，提着两大袋子转身走进了整理室。
　　
　　一张长3米桌子放在那，那是专门用来陈列战利品的。当然如果是平常情况，根本不可能用到这张桌子！因为根本不可能这么多！！在前台就能查点完毕。
　　
　　腕姐看着这两大袋子，心里叹着气，心说这要整理到啥时候！今天……加班吧……
　　
　　虽说有点不爽，但也挺开心的，毕竟会长又找来了两个强力成员。同时，腕姐也对这两位新人的实力感到恐惧。
　　
　　按照常规操作流程，腕姐会直接把袋子哗啦的一下倒出来，因为这张桌子已经施展了保护魔法、缓冲魔法，所以不会损伤战利品。
　　
　　但是腕姐看着这仿佛要被撑爆了的袋子……“这要是直接倒出来，怕不是整个桌子都得铺满吧……弄不好还会掉地上，摔碎了可不好办。还是一点点往外拿吧……”
　　
　　“一次弄好看来是不行了，只能分开来慢慢整理了……”
　　
　　她轻轻将袋子上层的一捧一捧的小零碎取了出来。各种七彩的‘宝石’被放在桌上，发出清脆好听的哗啦声。
　　
　　光这几把晶核、晶矿，就差不多是一些队伍一周的量了。
　　
　　晶矿与晶核虽然很相似，但有一个明显的不同就是晶矿上面都带着一些‘糟粕’，像是铝铁矿、赤铜矿等原矿石，魔力晶矿一般上面都会带着这些普通矿物。
　　
　　紧跟着，腕姐突然发现在桌面这些毫无光泽‘宝石’里，有一颗跟鸡蛋一样大，还自带荧光（特效）的宝石！——金灿灿的，闪着金色涟漪的雷元素晶矿！
　　
　　登时腕姐施展了鉴宝魔法。紧跟着，腕姐的嘴角僵硬的微笑着，手臂也抖动。
　　
　　“这……这、这怎么会有中级雷晶！！！难道他们刷到10层了？！”腕姐流下冷汗，欣赏着手中这颗很久没见到过的中级雷晶，“说起来……刚才那位不夜族好像还说了……要一个中级火之晶……”
　　
　　“我的亲（卿）会长啊！你咋总能找到小怪物呢！”腕姐双手拄着桌面，低着头，一副绝望的神情。
　　
　　“就这一颗雷之晶，我看，少说也得100金币……那这一袋子……”
　　
　　腕姐摆着一副死鱼眼盯着那两大袋子。
　　
　　emmmmm……
　　
　　通过鉴宝魔法，腕姐已经看到了袋子里还有许多的中级晶矿！
　　
　　猛然间，腕姐慌了，冷汗直流。作为‘主管’的她，突然意识到这两个袋子的价值可能要超过千枚金币，甚至上万！而整个公会现在还真没有一万金币的现金。
　　
　　但不管咋说！先倒一半出来看看！！
　　
　　哗啦——
　　
　　宝石的浪潮，在桌面泛起波澜。大把大把的魔力晶矿、晶核扑在桌面。有大有小，有的跟手指一样，有的比苹果还大。
　　
　　看着那颗巨大的晶矿，腕姐再一次陷入沉思，她低着头，一副惊悚面容：“靠……还有这么大的吗！200金币……不，起码300了！！”
　　
　　“等等！那是啥？！”腕姐从宝石堆里，隐约的看到了三四个戒指，“这不会是……靠！还真是空间戒！？！”
　　
　　然而还没等腕姐缓过神，紧跟着就发现倒在桌子上的麻布袋里面有一颗由三组棱柱水晶构成的水晶簇，散发着微弱的光芒。这不是晶核也不是晶矿！而是传送水晶！！？？
　　
　　嗯？？？？还有一个？！还有？！
　　
　　腕姐此刻汗如雨下，不知道如何接受这个事实。传送水晶在高级门内很常见，但是对于一般的城镇来讲，这东西相当稀有！！
　　
　　随即，她又发现在这些传送水晶旁落着一颗非常显眼晶矿，这颗晶矿内部有断层，而且仿佛夹着一圈魔法——抵消水晶？！
　　
　　“啊啊？！”腕姐瞬间仿佛懵逼，这东西可是比传送水晶还稀少的抵消水晶啊！你们究竟闯到了多少层啊！这东西就算在高级门也超级稀少啊啊啊啊！！
　　
　　“这……这这样看的话，这些东西……别说是上千了……妥妥的上万（金币）啊！！”
　　
　　腕姐慌了，一种无形的压力，让她凌乱了。
　　
　　半晌的沉默后，腕姐苦笑着，强打精神……这也许……就是真正的白金级别大佬吧。
　　
　　“不！甚至可以说已经是黑金级别的了吧……”腕姐的冷汗流下。
　　
　　接着，腕姐秉持接待员的素质，微笑着，走了出来。
　　
　　99：「这么快就统计完了吗？」
　　
　　腕姐：「这个……很抱歉，并没有，因为你带回来的战利品实在太多了。还请见谅。」
　　
　　「没关系，那能先给我一点钱么？」九十九卖萌的问道。天真的笑脸上透着稚气，银色的白发泛着虹光。尤其是因为身高太矮，趴在柜面上的样子！简直太可爱了！
　　
　　腕姐心里小鹿乱撞，“哇……这么可爱的小女孩究竟是通过什么手段弄到这么多战利品的啊啊！”
　　
　　表面，腕姐仍是保持微笑：「可以，你看1000金币可以吗？」
　　
　　「可以。」九十九萌萌哒点了点头。
　　
　　「好的，请稍等。」腕姐保持着那份专业的笑容，回到了屋内去拿钱。
　　
　　腕姐与九十九的对话，其他的冒险者也都听见了。尤其是那句一千金币可以么？这句！
　　
　　‘普通的’冒险者立刻就嗡嗡起来。
　　
　　一千金币？？有没有搞错？
　　
　　真是恶魔呀！
　　
　　这两个小姑娘怎么做到的？
　　
　　这可是低级门啊，这才几个小时就1000金币，就算是燕柳他们也做不到吧！
　　
　　这些冒险者们，一时心里醋意大生。
　　
　　其一是99他们仅一次给的钱确实是太多了，普通冒险者一个月也就能赚50银币，也就是0.5金币，这样比的话，他们一辈子都赚不够1000金币。
　　
　　其二就是他们还从来没看过直接卖晶矿晶核就给1000金币的情况。
　　
　　尤其是之前讨论去赌钱的那几位，听到腕姐轻松就答应了给1000金币之后，惊得眼睛都快掉出来了！
　　
　　然而这些冒险者，大多都只听到了‘一千金币’，而没有注意前面的‘先给’两字。（如果他们要是知道后来腕姐给了九十九多少金币，怕不是会直接嫉妒到去世。）
　　
　　
　　【可公开情报】(位置：第二卷063后）
　　
　　《关于：为什么九十九收入这么多的简单介绍》
　　
　　【正常冒险者工资、赚钱速度信息】：
　　
　　已知信息：
　　
　　低级门内，一层内路途所有房间与最终房间：
　　
　　——晶核：大约会出3~20枚，不值钱，每颗1铜币~10铜币。
　　
　　——低级晶矿：1~4枚低级，值钱，每颗10铜币~1银币。
　　
　　——次中级晶矿：一颗50银币~1金币，很赚，百分之一。1金币以上不存在低级门（9层）内。
　　
　　——中级晶矿，一颗10金币~20金币，赚翻，万分之一。20金币以上不存在低级门（9层）内。
　　
　　时间消耗：
　　
　　第一房间：1分钟，没怪直接过去。
　　
　　第二房间：1~3分钟，弱怪，轻轻松松过去，
　　
　　第三~N房间：时间从1分钟~20分钟不等。
　　
　　探索，拾取，整理背包：1~20分钟
　　
　　因错路折返：1~15分钟
　　
　　迷路寻路：10~30分钟
　　
　　休息补给：20~1小时
　　
　　一层至少有10~20个房间。
　　
　　总计耗时（估算）：1+3+10x15+10整理+无折返+5寻路+30补给=199分钟。
　　
　　铁英公会第1层冒险耗时平均值（未统计燕柳队、第九大队）：2小时
　　
　　铁英公会第2层冒险耗时平均值（未统计燕柳队、第九大队）：3小时。
　　
　　一天赚入：
　　
　　普通队伍：基本靠晶核赚钱。
　　
　　一层收入：一层晶核收入：1银币.低级晶矿收入：2~3银币。
　　
　　两层总收入：5银币=500铜币
　　
　　普通队伍10人，平均分配后，日收入：50铜币
　　
　　一人一个月1500铜币。
　　
　　通常1月里会得到一颗次中级晶矿，平均收入：90银币=9000铜币（需平分，每人900）
　　
　　一人一个月2400铜币。
　　
　　额外收入：材料收集任务、非门内冒险委托、采集委托、护送委托、城内临时工作等。
　　
　　报酬：1银币~10金币不等（需平分）。
　　
　　额外条件：铁英公会所有队伍人数都小于10，实际收入比上述数值要高。
　　
　　铁英公会普通（银级、铜级）冒险者月个人收入：40~80银币
　　
　　铁英公会精英（炽金级：燕柳队）冒险者月个人收入：4~7金币。
　　
　　【99与玄奈的已知信息】：
　　
　　——玄奈幸运为A+，拥有他人30~100倍幸运。掉落率超UP！晶核晶矿的品质也UP！

　　——基本全程在飞。
　　
　　——99放弃仔细寻找掉房间落物（用鬼爪吸进多少个就多少），主要依靠最终房间的宝箱。
　　
　　——直接通过魔法本子确认最近路线。
　　
　　——平均达到层数：22层，有几率获得高级门才有宝晶核晶矿晶骸。（普通冒险者到达层数：6）
　　
　　99与玄奈的时间消耗：
　　
　　房间耗时：1秒团灭、2秒快速拾取战利品。
　　
　　移动时间：慢步或飞行、5~10秒进入下一个房间（收集战利品）。
　　
　　房间个数：小于10
　　
　　每层耗时：(3+10)x10=130秒，约为2分钟一层。
　　
　　44分钟，达到22层。
　　
　　12月21日，门内探险时间：3小时多。
　　
　　战利品获得：
　　
　　前9层每层获得（奖励为低级门）：
　　
　　次中级魔力晶矿，2到3个，单价2~4金币.
　　
　　下级晶矿，2~5个，单价50铜币~1银币
　　
　　晶核，10~13个，单价3~20铜币
　　
　　单层平均收入：15金币+4银币+2银币
　　
　　9层总收入：135金币+54银币+1个传送水晶+1个天然传信水晶
　　
　　前10~19层每层获得（奖励为中级门）：
　　
　　中级魔力晶矿，1~2个，单价10~300金币。
　　
　　次中级魔力晶矿，5到10个，单价5~6金币.
　　
　　下级晶矿，10~30个，单价5~10银币。
　　
　　晶核，15~20,单价1~5银币
　　
　　单层平均收入：300金币+30金币+2金币+1金币
　　
　　10层总收入：3330金币+2~3传送水晶+5个天然传信水晶+2个空间戒
　　
　　20~22层，所获的与10~19层类似，但获得宝物几率更大。还有额外的储物绒，破法水晶，抵消水晶，武器。
　　
　　3层总收入：1500金币
　　
　　一次刷图总收入（不算宝物）：4900金币+各种宝物。
　　
　　3个多小时，刷图4次，收入2W金币+各种宝物。
　　
　　所得宝物价值：大约1万金币
　　
　　故此九十九与玄奈收入：约为30000金币。（还要扣税……）
　　
　　并且由于东西太多，有很多都被放入到了空间戒与储物绒中。（PS，刷出了十几把看起来不错的武器，然而并没有魔法铳。被99嫌弃的丢进了空间绒里。）
　　
　　
　　第64章。τ吃υ饭

　　
　　在说另一边，腕姐将装满一千枚金币的袋子放在九十九面前，非常恭敬微笑说道：「这是一千，请收好。」
　　
　　九十九看着这跟哈密瓜一样大的袋子，以及刚才袋子落到桌面产生的金币碰撞声，心里特别兴奋。贪财的直接伸手要拿。
　　
　　结果瞬间尴尬了。九十九的手稳稳的抓住了袋子口，然而却拿不起来。
　　
　　玄奈和腕姐也一脸懵逼地看着眼前这一奇妙的事实。
　　
　　「那个……难道说……九十九你……拿不动……吗？」腕姐试探性的问道。
　　
　　刚问完，九十九连siu~的一下，红了，并立刻鬼爪附体，轻松地将一袋子钱拿了起来。
　　
　　嘟着嘴，傲娇的说道：「怎、怎、怎么可能！我怎么可能拿不动。赶快把我刚才说的晶核晶矿晶骸准备好，我、我、我去吃饭了。」
　　
　　九十九嘟着脸，心里焦躁的，低着头来到了一旁没有人的区域，发现玄奈没跟上来，不开森的说道：「玄奈！」
　　
　　（他门这边没有火炉，所以这片就餐区没有人坐。）
　　
　　「哦！」连忙跟了上去。
　　
　　两个人落座，九十九将袋子塞进了‘胸里’，同时又掏出了一枚金币，准备吃饭用。
　　
　　一旁的玄奈捂着脸，顺着无名指与中指之间的缝隙，偷偷瞄着自己主人的可怕能力。“不管看多少次都好害怕……主人那里难道是嘴吗？”
　　
　　「点餐！」九十九一副loli女王的气质说道。
　　
　　不一会儿，一位脸色仿佛十天没吃饭也没睡觉的、系着民族风头巾的红魔族女服务员胆战心惊的走可过来。她手里有一个菜谱，攥着菜谱的手疯狂的抖动着。
　　
　　同时，在远处的一根大立柱后面，另一位浅红发女服务生正一脸搞事的，用手掌贴在嘴角，坏笑着小声说道：「加油！你能行！」
　　
　　这2位是公会仅有的两个服务生，年轻又有活力，身材虽然在红魔族里不算美丽，但是按照九十九的看法，真可谓是‘腿玩年’的美女！
　　
　　在九十九他们桌前的是小叶，而那边幸灾乐祸的是希纸，由于刚才小叶不幸猜拳失败，所以才仗着胆子上来，为这两个白金级dalao点餐。
　　
　　然而，九十九那红色帽兜血色斗篷，让本就无比害怕的小叶更加害怕，“天呀……不夜族啊，真正的吸血鬼啊，我该说什么，我……我能不能说话啊……万一说错了，不会杀了我吧……”
　　
　　但就在这位的注意力全部集中在九十九身上的时候，（SAN值狂掉的时候），突然发现，坐在一旁的玄奈，正友好的微笑着看着自己。
　　
　　玄奈明白，这位绝对是害怕自己主人，就跟她最开始的时候一样。可自己又不想贸然解释什么，所以自然地露出了关心的笑容。
　　
　　见到这位宛若精灵族的魔兽娘那琼秀的脸颊，闪闪发光的米色白发，还有那令人能静下心来的笑容。小叶本来恐惧的心一下子平静了不少。
　　
　　她小口轻轻调整了一下呼吸，露着稍稍有点假的微笑，并将菜单放到了九十九面前，问道：「请问二位有什么需要的吗？」
　　
　　九十九翻动着全是圣型文的菜谱，看着一道道菜名，问：「玄奈你喜欢吃什么？」
　　
　　「主人你点什么我吃什么。嘿嘿，我也不太清楚有什么。」
　　
　　「哦……」九十九沉思着，如同碇司令一样，手指交叉托在鼻子前，手肘抵在桌面，考虑了一下，然后问了一句：「玄奈，你的饭量会不会因为变身而变少呢？」
　　
　　这可不是游戏，随便说说就行，自己好不容易找到的第一个伙伴，怎么能怠慢了呢！而且这个问题也是自己作为一个游戏宅一直想知道的。拟人化的魔兽饭量是会跟着改变呢，还是不变呢？
　　
　　「额……我也不清楚……」
　　
　　「哦，那下一个问题，你喜欢肉呢，还是菜呢。顺便一提，我喜欢吃肉。」
　　
　　「我也喜欢肉，刚才那个桌子的上的金灿灿的……主人你可以……」玄奈不太好意思的指了指在‘那群冒险者’的方向。
　　
　　九十九顺着看了过去，原来是一盘脆皮炸鸡，「那盘是炸鸡吗？」
　　
　　「嗯。」小叶点了点头。
　　
　　虽然隔着有点远，只能看出来轮廓，但那鸡腿实在太大了完全不像正常的鸡腿，于是九十九好奇的跟着问了一句：「那是什么鸡？」
　　
　　小叶：「魔化咕咕，很好吃的。」
　　
　　看着两人的对话，小叶突然觉得眼前这位吸血鬼并没有传说中的那么可怕，很亲和，而且声音真的好可爱，听着真的像个小孩子。
　　
　　小叶之前，因为一直在弄后厨的事情，所以在九十九刚到公会会馆引发骚乱的时候，她并没有机会看到九十九的萌样。
　　
　　所以见到眼前的事情之后，她不由得想看一下九十九隐藏在小红帽之下的模样。
　　
　　小叶一脸淡定的说着，然后九十九陷入了短暂的思索之中……“姑姑？咕咕？”九十九的脑海里突然想到了某宝可梦里面一个酷似球形的猫头鹰。
　　
　　“那是什么？还有这名的魔兽吗？没吃过啊……嘛……看那群红魔族吃得挺香的……”
　　
　　「那……来一份，然后你们这儿，还有其他的好吃的荤菜吧？」
　　
　　「有的，麻椒火锅，蓬蓬里脊，咕噜蔬菜汤。都很好吃。」小叶边说边在菜谱上点着。
　　
　　「咕噜蔬菜汤是什么？咕噜也是肉么？」九十九两个手扒在桌边，继续普通（卖萌）的说着。
　　
　　可爱的声音，以及那双小手，让这位服务生更加迫切的想要知道九十九究竟讲什么样子。
　　
　　「嗯，就是门内一种很常见的小魔兽啊，像小猪一样的？二位没看到么？」小叶的鬓角留下汗滴，虽然想看却不敢开口。“怎么办！好想看啊！！”
　　
　　「哦……那个东西啊……你刚才说的那几个我们全要了。」九十九点了点头，假装自己知道。可实际上他完全没看到，在刷图的过程中，每次刷到20多层后，九十九就会带着玄奈重新进门，然而……从始至终他就没见过像小猪一样的魔兽。
　　
　　

　　第65章。酸酸的感觉

　　
　　玄奈在一旁也没有多说什么，完听主人的~
　　
　　“主人绝对不会害我”
　　
　　「好的，记下了。问主食和酒水需要什么？起司酥饼和烤面包都很不错，起泡酒和果汁如何？白饭也是有的。」
　　
　　「嗯……都可以，都来一点吧。」九十九毫无顾忌的点着，毕竟自己现在超有钱！
　　
　　「嗯嗯，还有其他需要的么？」
　　
　　「没了。」
　　
　　「好的，那菜谱我先收回去了。」
　　
　　说完，小叶抱着菜谱，回到了一直在柱子后面贱笑的希纸哪里。
　　
　　希纸贱萌贱萌的问道：「怎么样？」
　　
　　「失落……没看到长什么样子……」
　　
　　「啊？？」希纸对这个回答显然很意外，紧接着，她眼珠一转，心里想到了一个主意。
　　
　　不一会，希纸和小叶，一同九十九所点的那几道菜、酒水以及主食，送到了九十九他们那里。
　　
　　看到桌上，又是炸的，又是火锅还有各种没吃过的食物，玄奈终于没能克制住自己，嘴角偷偷流下了一滴口水。
　　
　　「餐齐了，轻慢用~」希纸从容的说着。
　　
　　「蟹蟹」
　　
　　就在这个时候，一边的腕姐，终于将九十九刚才说要留下来的晶矿、晶核、以及晶骸从袋子里全部弄了出来，并重新装到了另一个袋子里，喊了一声：「小叶、希纸，来帮个忙。」
　　
　　希纸用胳膊肘轻轻碰了碰小叶，「你去，你去~」
　　
　　「哎……」小叶叹了口气，走到了腕姐那边。
　　
　　之后。小叶将东西交给了九十九他们。
　　
　　九十九将袋子放到了身旁的椅子上，一旁的小叶就准备离开。
　　
　　就在这个时候，希纸本来想说一句‘客人，我们家小叶想看一下您的样子，您不介意的话，可不可让她看一下你的模样呢？’，可想的再好，当她真的站到了九十九身旁的时候，她却不知道该从什么地方说起。
　　
　　然后突然尴尬的说了句：「那个，九十九，呃！」
　　
　　刹那，希纸的脸上愁云密布，一脸黑线，冷汗唰唰的流着。“完蛋！自己怎么直接叫她名字了！完了完了！！”
　　
　　而一旁的小叶仿佛见了鬼一样瞄着希纸，心说：“你怎么直接就称呼九十九了！”
　　
　　然而虽然这边这两位觉得她们一定完蛋了的时候，九十九非常自然地扭头的问道：「有什么事情么？」
　　
　　看着猩红帽兜边缘下方那张稚嫩的小嘴，小叶和希纸瞬间心动了一下。因为即便看不到全脸，仅凭这可爱的小嘴，她们就能猜出来在这帽兜之下，会是怎样一张可爱的面颊。
　　
　　两人一同干咽了一下，动作与神态之相似，仿佛这两位是孪生姐妹，虽然她们不是。
　　
　　「那个……」希纸紧张地说着，「可以让我们一睹您的芳容吗！」
　　
　　「哦，当然可以，如果你们不害怕的话。」说完，九十九两只小手将帽兜放下，同时一只手顺着耳下探入后颈撩起藏于斗篷下的银发，大方的甩了甩头，紧跟着用着极为犯规的童颜稚气脸，纯真的对这两位女服务生笑着。
　　
　　这一瞬间，不仅小叶和希纸愣住了，就连玄奈也愣了。
　　
　　“我的天啊……好可爱！！”小叶心里不由的想要上前抱住九十九。这种心情就像是看到了一个可爱的小动物，想要上前摸摸一样。
　　
　　眼前的幼ii女，宛如一个精巧的人偶，不管是五官还是那双眸，还是小巧的身体，还是白润又细腻的皮肤，还是那如月光一样的银发，不管从什么角度看，这都是一个巧夺天工的人偶！令人心动。
　　
　　看着眼前这个会动的人偶，小叶的双手径直向着九十九伸去。然而突然，被一旁的希纸的肘击磕醒，「喂，你想干嘛？！」
　　
　　希纸点醒了小叶，因为此时，虽然九十九没有任何反应，但在一旁的玄奈已经醋意大增，正蹙眉，咬着唇，狠狠地盯着小叶。
　　
　　「啊！真是抱歉！——」小叶慌张的跑走了。
　　
　　希纸看着小叶的反应，脸上似乎有点生气，但很快又露出坏笑。接着希纸赔礼道：「抱歉，轻慢用。」也跟着一起跑开了。
　　
　　看着两个人的奇妙反应，又看了看玄奈那一副吃醋了样子，九十九心里莫名其妙的觉得很舒服！
　　
　　“呵呵，居然吃醋了，还真是可爱呐~”
　　
　　九十九心里暗自得意，同时一副纯真的表情，看向玄奈：「玄奈，你怎么了？哪里不舒服吗？干嘛那副表情？」
　　
　　听到主人单纯的发问，玄奈突然不知道该如何回答，她不好意的慌张起来，「诶、那个、那个、那个，我、我，没、没什么。」
　　
　　玄奈的眼神极力躲避着主人关心的目光，她不敢看主人那张可爱的脸。并在最后，她低下了头，双手叠在一起放在腿间，不知所措。
　　
　　玄奈脸颊泛起红晕，她自己也不知道为什么，为什么看到那个红魔族女人想要抱九十九，自己的心就酸溜溜的，也不清楚为什么自己被主人简单的关心，弄得无比慌张。
　　
　　她不明白为什么明明都是女孩子，却会有这种心情，但是……
　　
　　玄奈偷偷抬起头，偷偷瞄了一眼主人，结果主人还是一副完全不知道发生了什么的纯真loli脸。
　　
　　咚咚，玄奈的心立刻猛烈的跳动着。
　　
　　“唔！”她立马低下头，不知道自己怎么了，也不知道接下来要怎么缓解这种气氛。
　　
　　看着玄奈那可爱的慌张样，而一旁的九十九几乎要笑出声来，但表面上还是一副懵懂的呆萌脸。
　　
　　但他的手臂以及肩膀，都因为克制想笑的心情，而颤动着。
　　
　　“超好懂！！！”
　　
　　九十九并没有多想为什么玄奈会对自己这样，因为这就是正常人看到自己的反应，要不反应过激，要不毫无感觉。
　　
　　谁让自己这么可爱的呢！老子这么萌还真是抱歉了呢。
　　
　　「好啦，快点吃饭吧。这些好吃的呢，玄奈你要不吃的话，我可吃不完的。」
　　
　　「嗯……」玄奈有些慌张的回答道。
　　
　　于是两个人开动了，虽然说饭前这波心态波动不算小，但是丝毫没有影响玄奈的胃口。
　　
　　看着眼前如此丰富的菜肴，玄奈眼中燃起了食欲之火。
　　
　　

　　第66章。餐毕+轻训

　　
　　她抬手就抓起了那金黄色的炸鸡腿，kaci的一咬，瞬间金黄的外皮发出了酥脆的响声，香甜的汁水在嘴中散溢。
　　
　　「嗯！好吃！哇！好烫！」玄奈张合着嘴，呼着气，加快嘴里肉块的降温。
　　
　　「嗯哼哼~」九十九关切看着玄奈。
　　
　　玄奈从来没有吃过这么好吃的东西，此刻的她激动得仿佛要流出泪水。
　　
　　为什么会这么好吃！好香！哇！真好吃!等诸如此类的赞美在玄奈心中起伏。
　　
　　然而她完全没时间去说话。
　　
　　这个好吃！那个也好吃！那个是啥！想吃！哇！好辣！但是也很好吃！！！
　　
　　玄奈用左手抓着肉块鸡腿，右手用勺子、叉子疯狂且快速的席卷着桌上的美味。
　　
　　桌上的饭菜，很快就被玄奈吃了一大半，然而她的进餐速度并没有下降。
　　
　　九十九轻轻摆了摆手，朝向在一旁大柱子后面偷看的希纸和小叶，又点了几个菜。
　　
　　就这样，不到30分钟的时间里，玄奈一个人就把所有的菜肴都吃干净了。
　　
　　她满足的靠在靠背椅上，双手捂在那完全看不出有任何变化的肚子上，幸福的舔着嘴，回忆着刚才吃到的各种好吃的。
　　
　　就在她进餐的过程里，九十九先先后后又给她加点了十多道菜肴。
　　
　　本来九十九觉得玄奈不可能都吃完，然而万万没想到，将近20道菜居然真的被玄奈都吃了。
　　
　　桌上此时罗着高高的盘子、碟子上面已经空无一物，被吃得干干净净。
　　
　　而九十九的碟子里，还放着板块带着骨头的肉。九十九低着头看着自己碟子里的，又看了看一旁喝了半杯的果汁，摆了摆手。
　　
　　服务生小叶走了过来，一脸羡慕的看着玄奈。
　　
　　99：「结账。」:
　　
　　「一共是10银币，30铜币。」
　　
　　「给。」九十九将一枚金币交给了小叶，「找我80就行了。」
　　
　　「哦，好的~」小叶明白这是给的小费，虽然不算多，但有就比没有好~
　　
　　随后小叶从腰包里，麻利的将一个小袋子放到了桌上，里面是80枚银币。
　　
　　九十九连数都没数，拿过袋子，将钱放到了一旁装着晶骸的大袋子里，跟玄奈一起离开了。“哼哼，看着那个妹抖刚才的表情，应该是很开心吧。”
　　
　　推开公会大门，外面的雪下得更大了，能见度已经不足十米，到处都是灰白色的，街灯里的发光晶石已经亮起，可仍然不起什么作用。
　　
　　只有广阔的街道依稀看得出来大体方向。
　　
　　九十九拉起玄奈的手，他甜甜的笑着，并使用了高阶飞行魔法，顶着球型的屏障，顺着街道，缓慢飞向那个武器店。
　　
　　本来九十九打算带上帽兜再出门，可看着这漫天大雪，他笑了笑，自己完全没有带上帽兜的必要，因为老天已经为他形成了天然的屏障。这大雪天里，怎么可能有人会注意看自己，怕不是都早早回家了。
　　
　　……
　　
　　这边九十九刚走，公会一楼的内门就突然被什么人猛的推开了，原来是会长卿雨槐。
　　
　　卿会长仍然是那副干练的俊颜，嘴角那轻轻翘起的时16.5度让腕姐明白她正在寻找着什么人，如果没有猜错大概是九十九。
　　
　　腕姐绕过接待台，走上前来，「会长？你在找九十九他们么？」
　　
　　「对啊，人呢？」
　　
　　看着会长大人左顾右盼的模样，腕姐无奈的摇了摇头，「呵呵，你来的真是巧了，他们刚吃饭走了，你瞧，就那桌。」
　　
　　说着腕姐指了指九十九刚才用餐的桌子，希纸和小叶两位妹抖正在整理餐具。希纸负责将桌面与碗筷的污物用魔法清洁干净，而小叶负责用魔法牵引将碗筷放到一旁的送餐桌上。
　　
　　卿会长扫了一眼小叶她们，然后一个迅步，冲到了大门前，推开门，大雪忽的一下吹了进来。
　　
　　她本打算快速寻找一下，可是那怎么找得着，两个人早飞走了。
　　
　　会长自嘲的笑了笑，回到了腕姐这边，路过的时候顺便看了一眼刚才九十九他们用餐的餐桌。
　　
　　由于接近年底，公会会馆的餐厅也很少会有客人回来，所以右边的魔力火炉已经收起来了，这剩下左边，然后九十九他们却是在右侧吃的。会长一看便知道这是不想让给别人造成麻烦才会如此。
　　
　　“呵呵……”卿会长暗自得意笑了笑，彩虹色的眼睛里闪动着七彩的光芒，“果然自己的眼睛还中用。”
　　
　　她又看了看九十九他们用餐的桌子，随后看向在左边的冒险者们，她轻咳了一声：「咳咳，各位兄弟们！我说你们……呵呵……」
　　
　　会长尴尬又不失礼貌的笑了一下，似笑非笑的表情说道：「我说在各位兄弟们啊，你们当中这么多男士，为什么就没有一位过来邀请一下我们的两位新人呢？难道是我们的新人不够美丽？不够可爱么？」
　　
　　说完话，会长眼神中充满了狠气，用眸光责问着在座冒险者们。
　　
　　那些冒险者听完会长训话，各个面面相觑，不知道如何回话，不少也尴尬的笑着。
　　
　　「呵呵、呵呵呵……」
　　
　　会长此时真的有些动怒，好不容易找了两个超级强力的公会会员，结果这群人如此冷漠，万一跑了可咋整。
　　
　　这时一位在一旁顶着胆子说了一句：「可是会长，那两位……那等级……」
　　
　　正是之前邀请邀请玄奈的红发队长，他的表情很微妙，苦笑中带着一份无奈。
　　
　　「啊？！」会长登时一挑眉角，吓得说话的那位不敢再往下说了。
　　
　　会长走了几步，军人一般伫立在这些人的面前，手轻轻扶摸了下腰间的剑柄，瞬间一圈清冷的光圈从她脚下旋出，令在场人瞬间感到一阵胆寒，所有人的目光都不受控制的直直盯着眼前怒气满满的会长。
　　
　　卿雨槐就如同发表战前宣言的大将军，眉宇间带着一副不可一世的傲气说道：「我说，你们会不会将心比心？两个无依无靠来到我们柯斯沃尔城的小姑娘，好不容易找到了一个公会，然后呢？你们好像对待敌人一样，把他们拒之门外，看看那桌子离你们多少米？至少十米了，你们的良心不会痛么？就没有一位邀请一下么？！」
　　
　　

　　第67章。in弘厚队+爱抖露

　　
　　就在这个时候，弘厚队的那位趴在桌子上的、不知道被谁的催眠魔法弄睡着了的ZZ魔法师克莱尔晕晕乎乎坐了起来，迷糊的说道：「唔……是谁……」
　　
　　紧跟着，克莱尔就听到了卿雨槐的‘训斥’，她立刻站了起来，抬起手，打算辩解高呼‘我啊！我邀请了！’
　　
　　可突然间！一旁的圣骑士三姐阴沉着脸，毫不犹豫的举起手，动作犀利、手法简明，一个闪着金灿灿光芒的手刀迅猛的打向克莱尔的后脖颈。
　　
　　「我（我啊！我想去邀请来着，结果就被人打晕了！）~唔呃！」克莱尔还没说完一个字，就又被打睡着了。
　　
　　一旁的弘厚队长掩着面无奈的笑了笑，心说这位还是消停点吧，真不知道这位吃了什么邪药，怎么会对那两位毫不畏惧。
　　
　　另一边，卿雨槐会长继续说道：「没错！是的！她们的等级确实很高，但她们不危险，他们是可以信任的！就算你们信不过他们！难道还信不过我么？！」
　　
　　「会长！我们当然信得过您啊！可是……可是！！」一位光头眯眯眼在一旁激动地说着。
　　
　　「可是那可是不夜族啊……那个……」
　　
　　「是啊，不夜族怎么好好相处啊，我们在她们面前不过就是移动的粮食罢了。」
　　
　　在场的冒险者就跟之前听到‘玄奈说听主人’时一样，都面露难色，忌惮着不夜族。
　　
　　见到99%的冒险者都对容纳九十九之事如此态度，会长的心难免也有些动摇，她俊眉抖动了一下。
　　
　　“但是，她们是可以信任这点是绝对不会错的！”卿雨槐保持着王者的冷傲，炫虹的眸子带着狠气，说道：「够了！你们是不是铁英公会的冒险者！是！就听我的！都给我好好相处！」
　　
　　会长说这话的时候，周围的空气都开始散发出闪动的光芒，大家明白会长真的动怒了，都不敢再往下说什么了。
　　
　　会长沉着脸，大呵道：「回答呢！！」
　　
　　所有冒险者就跟打了鸡血的战前士兵一样，齐声高呵：「是！！！」
　　
　　接着，卿会长继续说道：「很好！那九十九他们从今天起，就加入你们弘厚队了。不许有异议！」
　　
　　「啊？！呃……是……」队长志弘厚一副抽到鬼牌的难受表情回道，他全身都在颤抖，眼前已经被黑线淹没。
　　
　　接着弘厚队除了被打晕了的ZZ以外的4个人，也宛如看到世界末日一样的无力回答道：「是……」
　　
　　会长站在那边，高冷的轻抬的那只属于女性的冷艳之颜，威压全开的看着弘厚队，仿佛再说：“怎么？你们有什么异议？！！”
　　
　　弘厚队站着的5位，一脸难受恐惧的逃避着会长那渗人的眸光。
　　
　　其他队伍的冒险者，听到会长的决定后，先是松了一口气，而后是暗自偷笑。
　　
　　「呵呵，会长真是太英明了！」
　　
　　一些火上浇油的冒险者，甚至还一脸自我陶醉（满足）的拍着手，仿佛在为弘厚队感到欣慰。可实际上谁都看得出来，他们就是在那隔岸观火。
　　
　　「没错，会长做得对，本来弘厚队人就少，而且还弱，把俩大神给他们，这实在是明智！！」
　　
　　「是啊，总不能什么美女都给燕柳队，我们也得帮忙分担一下？是吧，各位。」「没错！」
　　
　　还有一些在一边，饱汉子不知饿汉子饥的说着违心的赞成。
　　
　　「有劳弘厚大哥啦！」
　　
　　还有一些贱贱的冒险者，对着弘厚队的站着的五位，伸出大指，还露出一副坏笑，仿佛再说：“您们加油嘞！努力活吧！”
　　
　　面对这些人的冷嘲热讽，弘厚秉持着队长应有的沉着，不管那群人是真心开玩笑，还是恶意嘲讽，会长的决定都是不允许违抗的！
　　
　　淡定的坚毅刻在他的脸上。他只能接受，并且也得让队员也快点接受。
　　
　　他是一个责任感比较高的人，所以会这样想问题。但他的队员可不会那样。
　　
　　原本听到卿会长的决定，就够绝望了，结果这群人还冷嘲热讽！血气方刚的冒险者自然是怒火中烧，眸中带着杀气。
　　
　　圣光枪手哈里森·加百利（二哈），眯着眼睛，沉着头，好似满不在意，但是背向身后的右手正紧紧的攥着手中的魔法铳，努力压制着自己的怒火。
　　
　　齐家姐弟两人，齐三月（三姐）、齐洛洛（洛奇）也是一脸忧郁。姐弟俩都尽力的接受着这个事实。
　　
　　剩下那位兔妹——阿拉贝拉，更是害怕道站不起来，她仿佛等待世界末日到临训教图，看似平静的坐在椅子上。
　　
　　她全身都在哆嗦，双手吃力地紧握着法杖，赤色的眸中充满了不安。同时呼吸也更加急速，她的眼神非常不安定的，“怎么会这样……为什么！为什么！为什么！会长为什么要把吸血鬼交给我们组！怎么办……怎么办！！会被杀的，绝对会被杀的！没错绝对会被杀的，就像是……没错，我不能这样等死！我要跑！”
　　
　　兔妹的脑海里不断想到一些血腥的画面：一个个同族被挨个砍杀，然而后被抽干鲜血化为灰尘……
　　
　　“不行！我得走！”呼——呼——
　　
　　兔妹的喘息声更加快速，鬓角的冷汗不断留着。她是亲身经历过的，所以对不夜族的恐惧远超其他冒险者。
　　
　　正当这位兔妹马上要暴走之时，一旁的克莱尔peng的一下！突然跳起，开心的喊道：「万岁！」
　　
　　空气一瞬间宁静了……
　　
　　原本恐惧到不行的阿拉贝拉一脸懵逼的看着这位大魔法师……（恐惧被突如其来的、开心到能波及种人的话语，冲淡了。）
　　
　　所有人都一脸‘鬼见了你.jpg’的表情看着这位‘脑袋缺根弦’的大魔法师。
　　
　　克莱尔此刻看到所有人聚焦着自己，不但毫不慌张，反而露出自信的微笑，仿佛少女偶像一般，用食指大拇指托着自己的下巴，睿智的眸光闪烁着，可爱的哼道：「诶？你们这么看我干嘛？」
　　
　　说完还不忘条动一下眉毛（以及呆毛）。
　　
　　……
　　
　　那边空气陷入宁静，会长却满意的露出了微笑，并回到了腕姐的接待台。
　　
　　

　　第68章。大剑兔+莉未归

　　
　　会长的炫虹眸是信赖之魔眼，可以断定某人是否值得信任依靠，所以她明白，九十九‘她们’以后一定会和这些现在看起特别排斥‘她们’的冒险者打成一片。
　　
　　“呵呵，好像早些看到他们和睦相处啊。”
　　
　　会长眯着眼睛，幻想着未来的情景：大家把酒言欢、互相称兄道弟的未来。
　　
　　而就在这时，会长一眼就看到了在接待台里面的大桌子上那被分成了一个个小袋子的晶石、晶矿，已经在桌面上那落成小山包的未整理的战利品。
　　
　　「那些是？」会长微合着眼睛审视着，认真的说道。她心里其实已经猜出来是九十九他们弄得。
　　
　　「哦，九十九和玄奈带会来的战利品，几个小时的时间就弄到那么多。」腕姐掐着腰，轻轻歪着头，一脸难以置信的说着。
　　
　　会长见腕姐如此神态，本来也想惊讶一下的，但毕竟自己是会长，所以故作沉着的说道：「呵呵，那不是肯定的么……」
　　
　　说罢，会长转身离开了，推开公会内门之前，回到了公会内部。
　　
　　在门扉关闭掩上之前，腕姐看到了会长侧颜上所展露的俊冷微笑。
　　
　　……
　　
　　再说九十九他们这边。
　　
　　在去武器店的路上，雪花冰冷的吹在九十九的屏障上。
　　
　　玄奈拉着主人的手，看着雪花慢慢在球形屏障上堆积，再被风吹去，她的眼睛有些睁不开了。
　　
　　「困了么？」
　　
　　「嗯……有点……」玄奈软糯的拉着长音，长长的睫毛开始不断打架，头也无力的低着。
　　
　　「哎……吃完就要睡么？」九十九捎带讽刺的说着。
　　
　　「嘿嘿嘿，吃的有点多，就想睡觉了。」
　　
　　「那你再坚持一下，等把东西送到地方，我们就可以休息了。」
　　
　　「嗯，嘿嘿嘿，主人你真好……」玄奈幸福的说着，语气更加无力，看起来随时就会睡着。
　　
　　雪真是越来越大，就连天空的墨蓝也无法看到，完全被灰白以及路灯的昏黄染色。
　　
　　但还好去武器店的路很好认。没过多久，两个人就来到了武器店门前，小巷里金黄明亮的路灯染得雪花也成了灰金色。
　　
　　……
　　
　　时间稍稍提前几分钟，大剑兔武器店的老板秦逸老头，正焦急站在武器店里面，店里很黑，只有一盏小小的台灯发着莹莹微光。
　　
　　而魁梧的身材伫立在货架旁，老者等待着通信水晶的回信。
　　
　　赤红的水晶散发着微弱的珊瑚光芒，突然水晶的闪光明亮起来，老者立刻将手放到了水晶前面。
　　
　　随即老者的耳边传来一个中年女性的声音：「怎么了么？莉莉没来我这啊？老秦难道你和孙女又吵架了吗？」
　　
　　听完，老者都手臂无力地落了下去，他完后退了几步，一瞬无力地靠在前台后侧的靠背椅上。
　　
　　他用那双粗糙有力的大手捂在额头上，轻轻揉着太阳穴，小声的念叨着：「莉莉，你这孩子……又跑哪了……」
　　
　　老者身披着一件马甲，虽然天冷了，但他仍然没有系扣，他不断地叹着气。房间里稍稍有些冷，但是并没有达到可以呼出白烟的程度。
　　
　　桌上一旁的晶石台灯散发着柔和的光芒，光芒映衬着老人的腹肌以及健硕的身体。
　　
　　只见这位老者左手成拳拄着头，右手的指头不断敲击着桌面，发出快速的、有节奏的五连敲击声：嗒嗒嗒嗒嗒。
　　
　　老者独守空荡的房间，叹着气，「哎——嗨——啧。」
　　
　　已经上霜的玻璃门窗被风雪吹动着，发出微小的哐哐声，而老者坐在那，蹙着眉，正一脸焦虑的凝视着正门，期待着谁。
　　
　　就在这个时候，门突然被推开了。
　　
　　随着门铃的摇响，老者立刻起身，他露着心喜的表情，瞪着大眼注目的看着外面。同时心喜的说道：「莉莉！！」
　　
　　然而，当他看到进门的不是自己孙女莉莉而是银发赤瞳小的loli的时候，他眼中的光彩落了下去，身体仿佛一瞬间脱力，他又倚到了座位上。
　　
　　「啊？老板？莉莉她怎么……没回来么？」九十九立刻就看出来的状况。（玄奈也一起跟着进了屋，只不过因为太困，就倚在门框上闭着眼睛等待着主人。Zzzz）
　　
　　老者无奈的苦苦一笑。他仍然坐在椅子上，那双苍老有力的大手扶在额上：「是啊，那孩子也到了叛逆期了呢，这不，早上的时候跑出去了，结果到现在都没回来，也不知道去哪里疯了。估计可能住在哪个朋友家了，呵呵呵。」
　　
　　「是这样啊……雪这么大确实很令人担心，但是爷爷您不用那么在意，我觉得莉莉她不会有事的。」九十九关心的说着，然而虽然嘴上很关心，可实际上，九十九心里完不仅不对这件事不以为意，甚至心里有一丝厌恶。
　　
　　又是红魔族又是有家人，自己有什么需要关心的呢？随便敷衍一下就行了。就算被冻死也比自己（的那些经历）要好无数倍。
　　
　　老者强撑欢颜的笑了笑：「呵呵，当然，那孩子也不是第一次离家出走，估计明天一早就回来了。」
　　
　　九十九皱着眉，关切的继续演道：「那是肯定的。」
　　
　　接着，他把装有装有晶核、晶矿的袋子（已经将80银币的小钱袋放到‘体内’了），交给了老者。
　　
　　「这是制造魔铳需要的材料，明早我会把设计图送过来，那我就先回去了。」
　　
　　九十九礼貌的点头了一下，便带着玄奈离开了武器店。
　　
　　「嗯，没问题，慢走。」看着九十九离开的身影，老者苦笑了一下。「这么多材料，真是够快的。呵呵。」
　　
　　九十九离开了，老者也懒得去锁门，随着门铃最后余响的消失，老者叹了口气：「哎……这孩子……跑哪去了……」
　　
　　苍老的眼神里倒映着晶石灯的光芒，他看了看桌子上的袋子，随手拿出几颗晶核。接着又看了看已经冻上了霜花的窗户，将晶核放到了桌上：“莉莉，你到底跑哪里去了……”
　　
　　……
　　
　　另一边，九十九拉着玄奈离开了大剑兔武器店，飘着，打算找家旅馆。
　　
　　

　　第69章。in旅馆

　　
　　这天的风雪实在太大了，在华樱城的时候，从来都没有见过这么大雪。从这一点上看，柯斯沃尔的纬度也许比华樱城的高，当然这可是魔法世界，完全可以通过魔法来控制特定的天气……
　　
　　漫天暴雪就像是雪球一样垂打在透明的球形屏障上，将前方的视野完全挡住。
　　
　　虽然九十九的血眸夜视能力很强，但也仅仅是夜视能力，面对这种能将视野遮住的大雪，九十九是毫无办法，只能通过贴着路边，以及甩动非实体鬼爪来确定道路。（还好鬼爪特别薄是透明的，不然大晚上看到一个飞在路上的球，前面还甩动着几根‘触手’，啧啧，怕不是会成为都市传说。）
　　
　　看着这样的天气，又看了看后面强打精神，不断眨着眼睛，脑袋也不短往下打盹的玄奈，九十九没有别的办法，只能从地图上找店家了。
　　
　　他用手探入胸口，将那本魔法小册子拿了出来，本打算翻开第三页地图页，结果多翻了一页，翻到了第四页。
　　
　　结果发现不知道什么时候，这本来空白的页面居然出现了一个魔法阵，而且最要命的是这魔法阵简直就是小孩子乱画出来的产物，完全不对称甚至可以说是乱七八糟的凌乱线条，搭配着完全不明所以的宛若随即摆放的魔法文字
　　
　　“这……这是啥玩意啊……”托不夜族的夜视能力，九十九在昏暗的条件下，非常清楚的看到了本子下方写着的一行字：‘第三炼金术’
　　
　　“哈？？”炼金术？那是啥玩意？钢炼还是永生之酒？呵呵……难道要弄贤者之石吗？难道我这血晶是贤者之石么？？
　　
　　九十九的脑袋里疯狂转着，好奇心推使他想要深入研究一下这个魔法，但是现在首要任务明显不是这个，而是找一个旅馆。
　　
　　于是伪萝莉往前翻了一页。本以为这一次，地图还是会表明一个点再加上一条路径，可是这次居然啥都没有！
　　
　　九十九无奈的自己用眼睛盯着地图上一个个店名，寻找着旅店或者可以住宿的酒店。
　　
　　「玄奈等一下，我正在找旅店的位置。」
　　
　　「唔……好，我没关、希的，我……都听主人的……」
　　
　　玄奈几乎已经达到到头就能睡着的地步，她无力地说着。
　　
　　但同时九十九突然意识到自己刚才说的话似乎有些微妙……“带个美少女去旅店……呵呵，以后还是去说旅馆吧……”
　　
　　“不都差不多嘛！！！”某人格强势吐槽着。
　　
　　就在那人格吐槽的时候，九十九已经在地图上找到了一家旅馆。
　　
　　“不是很远呢，前面路口右转就能看到，但是看起来不是很大呢，但愿是一个好地方……毕竟我是幸运E啊……”
　　
　　随后，九十九拉着玄奈来到了地图所示的旅馆。
　　
　　大雪弥漫着，九十九先把帽兜戴上了，然后推了推门，发现门已经锁了上了。
　　
　　他敲了敲，大声道：「有人么！」
　　
　　gongong~
　　
　　没有人回答。
　　
　　他不想去找下一家，毕竟身后的玄奈已经昏昏欲睡，头都抬不起来了。
　　
　　于是他又使劲敲了敲门。
　　
　　这一次有效果了，大门里侧传来脚步声，嗒嗒嗒。
　　
　　「谁啊？」听起来是一位40岁的女士。
　　
　　「住店，还有客房吧。」
　　
　　「哦。」听到门外是女孩子声音，这位女士立刻将门锁滑开，打开了两扇门的一侧。她心里特别好奇，这么大的雪，哪里来的女孩子在外面要住店？
　　
　　随着门被打开，九十九看到了略有发福的红魔族女性，她手里提着灯，关切的说道：「哎呀，两位啊，快进来，快进来。这大雪天你们怎么才找旅馆啊。快进来歇歇脚，暖和暖和。」
　　
　　九十九和玄奈快步走到了屋内，而老板娘在后面把门又重新的锁上了。（可能是由于刚睡醒的缘故，老板娘完全没有发现这两位进门时，周围的雪花全部被挡在了屏障外面，也没有注意到这二位身上没有雪花）
　　
　　玄奈进了屋，直接坐到了一旁的板凳上，趴在桌子上，就准备睡觉。
　　
　　另一边，这位看起来就很亲和的女士，说道：「二位从哪来啊？还吃些什么吗？本店的炖肉和烤面包可是很不错的呢。」
　　
　　「哦，蟹蟹，我们吃完了。还有客房么？」
　　
　　九十九说着，在桌子上放上了1枚银币。他低着头，帽兜完全遮住了他的样貌。
　　
　　「有的。」
　　
　　「一天多少钱？」
　　
　　「我们店最好的客房一天2银币。当然也有普通的3天一银币的那种。」
　　
　　「哦，那带我去看看你们店最好的客房吧。」
　　
　　「嗯……好的。」
　　
　　这位老板娘眉毛一高一低的打量着眼前的小女孩。大晚上带着个‘精灵族’少女的女孩子……究竟是什么人。
　　
　　但毕竟是个孩子，自己一个当妈的人不能不管。
　　
　　就在这个时候，楼梯上走下来一位身穿棕色兽皮工装的男子，年龄也是40多岁，高大威武，一脸刚正。
　　
　　只不过这位有些不修边幅，那胡子也不知道怎么修的，乱七八糟，参差不齐。
　　
　　这位红魔族男人下来之后，眼中带着一丝怒气，他问道：「客人么？」
　　
　　男子的眸子里带着血丝，看起来还没睡醒，样子凶凶的。
　　
　　「嗯，是啊，两个女孩，看起来挺累的了。」老板娘温柔的说着。
　　
　　可是那位看起来是老板的男士，却一皱眉，咧着嘴说：「哼，这么晚了，二位是从什么地方来的？兜里带钱吗？」
　　
　　「老公！（你怎么说话的！）」老板娘立刻不悦的偷偷狠了一眼她的先生，同时转回头，向九十九赔礼道：「呵呵，二位姑娘别介意，他有些醉了，所以说话有些不利索，来来来，我带你们去看客房。」
　　
　　「哈啊！你说谁喝醉了！」那壮汉冲了几步，一甩手，没好气的就把那位女士推倒了。
　　
　　「啊！」中年女子出发了一声并不好听的、真实的痛吟。
　　
　　那女子一下子坐到了地上，九十九见此，心觉不公，心说怎么有这样的丈夫。
　　
　　可就在这个时候，那男子一把大手，忽的拍在了桌子上，一副傲视群雄的态度，仰着脸，俯视着九十九冷道：「二位，你们从哪来的？」
　　
　　

　　第70章。这个loli，危险

　　
　　这位‘红魔族男性’的行为举止以及这装逼姿势，成功引燃了九十九对红魔族男性的憎恶。
　　
　　血色的眼神带着满满的轻蔑，冷然的瞄着。
　　
　　若是自己还是曾经那个躲在华樱城里的自己，必定会以萌制之。可那是曾经，那是自己还没有能力的时候，而现在自己已经有了能力，看到这种人为什么自己还要让步？！！
　　
　　“你以为就你会装大爷啊！老子装逼的次数比你这辈子都多！”九十九心里不爽的想着。（在游戏里的ZB）
　　
　　某人格突然嘲讽：“难道你还要杀了他不成？”
　　
　　九十九傲慢的轻轻哼了一声，「哼。」
　　
　　「哼什么哼，问你话呢！！」那男子仍是那副自高自大的模样，并狠狠拍了一下桌子。
　　
　　这位旅馆老板，直到现在都没意识到，他正在跟挑衅一个极为危险的‘生物’。并且这个‘生物’跟他之间，有着不可逾越的种族差距。
　　
　　而且，被他挑衅的生物，恰恰最讨红魔族，尤其红魔族的男性！
　　
　　（玄奈刚睡着，突然被吵醒了，她困倦的睁开眼睛，还不知道发生啥事。）
　　
　　这边，九十九听着这位的大呵，并没有立刻秒杀，而是非常淡定的抬起手将赤色帽兜脱下，露出那一头银发，以及那一双银色倒三角瞳孔的血眸。
　　
　　接着以一种王者级的轻蔑眼神，再一次看向这位不知死活的红魔族男子。
　　
　　「呃！不、不夜族！！」一瞬间，旅馆老板真吓得一身冷汗，差点没把自己魂给吓飞了。
　　
　　他惶恐地倒退了几步，脚一软，库咚一声，坐到了地上。
　　
　　而这个时候，九十九坏坏一笑，嘲讽似的哼了一声，没再理他，而是扭头转向老板娘那儿。
　　
　　老板娘此刻正忍着疼痛，刚才她被老公一推，腰部不幸的撞到了椅子靠背的棱角处，巨疼。
　　
　　而当她看到九十九突然走过来的时候，心里突然十分害怕，怎么跟我老公凶完朝我来了！！虽然恐惧，但老板娘的目光却不想移开，因为此时的九十九浑身上下散发着一种极为违和的气场：一种‘仿佛是活人’的人偶气质，让老板娘心动。
　　
　　一种无法说清楚的人偶级魅力，吸引着老板娘，死死地锁住了她的目光，宛若催眠一样。
　　
　　九十九走到近前，没有多说什么，只是半蹲抬手，再次施展出了自己都不知道是啥的黑羽族‘春术’治愈着女士身体。因为有了前车之鉴，所以九十九这一次，克制了自己注入的魔力量，以免发生不和谐的副作用。
　　
　　看着荼白的魔术阵散发着宁静的微光，老板娘害怕得说不出话，以为自己要死了。
　　
　　但很快，她就察觉到这是治愈魔法！自己身体变轻松了很多。
　　
　　“她正在为我治疗？难道这位是精灵族吗？”老板娘疑惑的想着。因为常识里不夜族基本都是使用暗元素魔法或者学习魔法的，而且不夜族怎么会帮助红魔族。
　　
　　她好奇的问道：「难道你们是精灵族吗？」
　　
　　九十九没有回答，并快速解除了这‘危险’的魔术。他站了起来，轻蔑的瞥着脸，傲慢的回头对着在一旁刚站起身来、慌慌张张的老板说道：「不想死在自己妻子面前，就给我滚回楼上去！」
　　
　　一句话，吓得红魔族男性直接回到了楼上。
　　
　　叮叮咚咚，咔，zhika，嘭。
　　
　　随着一阵急促的脚步声，以及关门声，男性回到了自己的屋内。
　　
　　此刻他已惊得一身冷汗，脱力的坐到双人大床上。
　　
　　他明白那个‘小女孩’是因为自己打了自己妻子所以才会生气，也明白那‘她’不会伤害自己妻子。不然为何治疗？
　　
　　他垂着头，恐惧与懊悔的眼神看着地面。刚才的一幕幕历历在目，那个不夜族……虽然是一瞬间，但却是好像要杀了自己。
　　
　　老板的汗水滴下，落在地毯上。他望着自己那双手，那双把妻子推到的手，他的眉毛懊悔的蹙动着，面色更加难看了。
　　
　　接着他的脸颊划过两行泪水。
　　
　　他清醒了，也后悔了。他双手十指交叉，双双攥拳后，抵在了自己的额头，忏悔着自己所做的错事。“我都做了什么啊……”
　　
　　……
　　
　　再说楼下，老板娘此刻也站了起来，感觉身体也确实轻松了不少。
　　
　　老板娘微笑着感谢道：「谢谢你，小姑娘。那个……那个很抱歉啊，但也请你多多担待。我老公他吧……呃，我们家吧，最近有点事情，所以他才会变得有些暴躁。平时他一直很温柔的，只不过今天可能喝多了点……」
　　
　　「嗯，我知道，我也只是开玩笑的，我不会对他怎样，只是吓吓他而已。」九十九一脸幼ii女的可爱笑容，仿佛天使一般。但他刚才确实想杀了那个男的。
　　
　　「哦，真是太感谢了。」老板娘感谢这，但是看到眼前这可爱的少女，心里难免想到自己的女儿，瞬间她的眼神变得忧愁起来，「你也知道最近，我们这儿的一些孩子都失踪了，所以……我们家的女儿也不见了，所以老公他就有些……」
　　
　　「哦，原来是这样……」九十九点了点头，心理不悦的哂道：“呵呵，就因为自己女儿丢了，就跟一个看起来只有9岁的‘女孩子’大吵大嚷？也太不正常了，这女的怎么找了这么个神经病当老公？呵呵，真想杀了他！”
　　
　　“难道这算是迁怒？恐怕是精神失常了吧，呃……失常么……”
　　
　　一想到这，九十九本来讥讽的想法与杀心，突然就收敛住了，因为他忽然想到自己曾经看过各种各样的报道，就是那种因为自己孩子失踪了，而家庭破裂、父母精神失常、甚至寻短见的报道。
　　
　　“原来如此……”
　　
　　“呵呵呵。”
　　
　　「所以，还请您多担待，这次住宿我给你打个八折，你看……」
　　
　　老板娘还没说完，九十九接过话可爱的说道：「不必，原价就可以，快点带我们去房间吧，姐姐她都快睡着了。」九十九指了指那边住着脸颊完全睡着的玄奈。
　　
　　「哦，呵呵……那好，跟我来吧。」老板娘尴尬又不失礼貌的笑了笑。但心里其实有点高兴，毕竟这样随和的顾客可不好找，更何况是不夜族。
　　
　　而且老实说，店里这些天生意并不算太好，突然来了个住高级客房的，作为一个商人，难免喜不自胜。
　　
　　九十九走到了在一边昏昏欲睡玄奈，小手推了推玄奈，恶意的拉着幼萌的长音：「姐姐，起来啦，上楼睡觉吧。」（自动脑补日语配音@香风智乃）
　　
　　

　　第71章。M旅馆∀认错N

　　
　　看着一个小萝莉用小胳膊全力地去推动熟睡的姐姐，这一场面……
　　
　　那灵动的小眼神，纤细无力的小胳膊，稚嫩的小身姿……老板娘顿时被萌翻。
　　
　　「哦，好的，主人……唔nia~呼、呼……」玄奈嘴都不利索了。
　　
　　听到一边玄奈称呼这个小女孩‘主人’，原本老板娘那一脸看到财神的笑容，突然木了，紧跟着冷汗直流。
　　
　　“主、主人？什、什么情况？？我没听错吧，那个明显高个子的精灵族少女居然管称呼小精灵主人？嗯？？”
　　
　　老板娘站在远处的楼梯处，表情很纠结，但很快她自己对自己解释道：“呵呵，大概是我听错了。刚才这个小女孩还叫她姐姐呢，不是么，对对，没错，绝对是我听错了。”
　　
　　接着，老板娘带着九十九与玄奈来到了最高档的客房里。路上九十九向老板娘要了一些纸和笔好用做画设计图，老板娘随手就把兜里的一本新的记账簿以及笔交给了九十九。
　　
　　九十九看着手里的连半张A4纸都不到的记账簿，无奈的笑了笑，有就比没有好，大不了一会安顿好玄奈，自己出去买点。
　　
　　……
　　
　　「这就是本店最高级的客房里，请进，这个是门钥匙。」女士一边说着，一边将一块带着五角星纹样的钥匙交给了九十九。
　　
　　九十九接了过来，看了看这带着两根金色魔法齿的魔钥，心里哂道：“最原始的双路魔法钥匙，难易度完全没法跟飞船发动机的钥匙比。但在这小镇里应该也算高档了。”
　　
　　“呵呵，再高档的门，你需要钥匙开吗？直接不就拆了？”某人格嘲讽着。
　　
　　“呵，呵”
　　
　　「还有什么需要么？」
　　
　　「没了。」
　　
　　「好的，那就不打扰二位休息了，祝两位可爱的姑娘有个好梦。」
　　
　　说完，老板娘恭敬的点头见礼，而后就离开了房间，回到了自己的房间里。
　　
　　一推开门，她就看到自己老公失落的坐在床边。高大的男子一脸愁容，见到妻子回来了，立刻宽心的迎了上来。
　　
　　那两双宽大的手轻轻放在老板娘的肩头。
　　
　　「老婆！我……」他欲言又止，如鲠在喉，自己刚才刚睡醒，一时冲动就打了自己老婆……
　　
　　「对不起！我，我刚才，太冲动了，你、伤到了吧。」
　　
　　看着自己老公那因自责而纠在一起的眉心，那双轻轻放在自己肩头不断颤抖的手臂，老板娘轻轻笑了笑，抬起手，用手指弹了一下丈夫那纠结的眉心，「哼，行了，你别自责了，我没事了。」
　　
　　老板娘并没有多苛责什么，虽然九十九完全治愈了她，但是那碰的一下，可真的不轻，但是这是自己最爱的人，有什么需要斤斤计较的呢？而且那泪痕……也太明显了吧——好端端的大男人，居然为自己哭成这样。想到这儿，还怎么生气。
　　
　　「真的么！你、真的么事！」男子的脸先是被弹的懵然，然后本来纠结的面容一下子放松下来，那甜甜的笑容勾勒着壮汉的嘴角，紧跟着不知怎地，这位高大的红魔族旅馆老板居然又哭了出来。
　　
　　「哎呀，我、我……」男子一只大手捂着自己的双眼，似乎不想让妻子看到。
　　
　　「老公……」老板娘看到自己老公这一连串的表情，心里是又好笑，又是满足，还感觉暖暖的。一时间，她那想说说老公不是的打算就被消除了。
　　
　　妻子甜甜的苦笑着，抱住了丈夫：「好啦，这么大个人了，怎么还跟个孩子似的，别说那个了，刚才那两个精灵族的姑娘，可有钱了，毫不犹豫的就选了最好的客房。」
　　
　　「是吗，那可挺好，虽然咱家那房间不算精致，但绝对能让她们睡个好觉！」男子尽力隐藏着那根本藏不住的（因哭泣而来的）鼻音，并轻柔的拥住妻子。
　　
　　老板娘依偎在丈夫胸前，「嗯嗯，所以啊，你也别介意了，快点睡，快点睡，明早还要扫雪呢。」
　　
　　「啊？哦，对啊啊，外面下雪呢哈。呵呵，呵呵，老婆你真的没事么？」
　　
　　「嘿呀，都说了没事了啦，那位小女孩的治疗魔法可厉害了，完全没问题了。」
　　
　　「是么，那我是不是要感谢一下她们啊。」
　　
　　「那当然了，虽然你认错了，但是你今天那态度可不是对待客人的态度，你明天一定要去表示一下。」
　　
　　「嘿嘿嘿，好的好的。」红魔族男子傻傻的笑着，接着又问了一遍：「真的没事么？明天去库里斯那儿看一下吧……」
　　
　　「哎呀！！好啦！！快睡吧，啊！快快快！」
　　
　　「哦，还有，你确定那两个小姑娘带钱了吗？」
　　
　　「带了，肯定带了，快睡啊，明早还有事呢。」
　　
　　老板娘推着老公一起上了床。
　　
　　丈夫被推搡着，扭着头对身后的妻子又又又一次问道：「真的么没事么？？」
　　
　　「真的真的真的真的！」妻子已经有些不耐烦了。
　　
　　两个人躺在床上，妻子一挥手，将床头的水晶灯关了，两个人准备进入梦乡。
　　
　　外面仍是大雪漫城，连月光也不能轻易穿透，所以没有灯的房间里很黑。
　　
　　过了大概3分钟，就在老公快要进入梦想的时候，老板娘突然坐了起来。
　　
　　「啊？！怎么了！？！」老公压低着声音，紧张的一同坐起。
　　
　　「我……我好像看到刚才那两个女孩的手指上带着铁英公会的戒指，而且似乎还欠着宝石，难道她们两个人是白金级别的冒险者吗？？可她们看起来那么年轻啊……」老板娘突然回忆起刚才见面时的画面，好像真的带着呢！
　　
　　「咦！」丈夫摆了摆手，「就这事啊，哎吓死我了……明天等他们出去的时候看一眼不就知道了吗？」
　　
　　「哦，也是。」
　　
　　妻子说完就嘭的倒在了床上，老公也跟着倒了下去。
　　
　　跟着妻子翻了个身，蜷偎在丈夫的怀里。
　　
　　……
　　
　　再说九十九他们这边。
　　
　　就在老板娘把房门带上的瞬间，九十九一回头，立刻就发现玄奈，不知啥时候跑到了柔软的大双人床上，并且还睡着了！
　　
　　看那睡姿，怕不是刚才进门后，直接一头栽上去，然后就那样趴着睡着了。
　　
　　像小猫一样的睡姿……
　　
　　

　　第72章。魔铳设计

　　
　　九十九拄着头叹了口气，心说这位还真是心大……女孩子在陌生男生面前到头就睡……哎……
　　
　　就在九十九感慨魔兽娘的天然之时，某人格嘲讽道：“你？——算男生？？？”
　　
　　“哈？！！！”九十九心中极为不爽的咆哮着！但咆哮归咆哮，自己现在还有另一个事情要干，那就是检查一下自己也没有被坑。
　　
　　九十九快速变成血蝶，穿过门，偷偷瞄着老板娘离去的背影直到老板娘进到屋子里。
　　
　　确认了这位老板娘并没有做什么坏事之后，血蝶重新穿回了房间里，血蝶团聚，小萝莉的样子又重新出现。
　　
　　“呵呵，被喂了一肚子狗粮，MMP！”九十九发着牢骚，“哎，是不是有点太草木皆兵了。”
　　
　　回过头来，九十九的注意力落在了这个房间里。这才发现这房间布置的还真不错。
　　
　　房间虽然不大，但却有着家一般感觉。
　　
　　盖着粉色方格桌布的木桌子，吊在棚顶的古铜色水晶灯，还有地面上朴素的地毯，几张沙发几把椅子，房间的装修着实不错。
　　
　　但这些对于九十九这种一直住在城堡里的人来说并不算高档，但却有着另一种吸引他的元素：家。
　　
　　不大的房间里，放着各种生活用品，虽然明明知道都是新的、都是给客人用的，但各种小物品、小零碎的摆放却让人格外的放松。
　　
　　九十九走到桌子旁边，登时意识到了一个灰常严重问题，自己太矮了！这可是为红魔族设计的家具，自己一个比兵长还矮的……
　　
　　九十九坐到了椅子上，果然，自己视野几乎和桌面重合。
　　
　　没有办法，九十九使用鬼爪，把椅子垫高了十多厘米。
　　
　　坐在完全不成比例的椅子上，九十九莫名有一种王位的错觉。九十九把记账簿与笔放到了桌上，沉默的盯了一会。
　　
　　心说这么点的东西能干啥？除了当草纸还能干嘛！
　　
　　“哎……一会出去找找吧。文具用品店……呵呵，大概没有吧。也不知道这个世界里去哪里弄纸……”
　　
　　“等一下……我记得……魔法本子里……有个新的魔法……”
　　
　　九十九立刻一脸黑线，想起刚才路上看到的‘第三炼金术’。
　　
　　「呵呵呵……」九十九围着最傻笑了一声，心说难道自己这一路都在被芽监视着？
　　
　　「吗嘶嗒~你在吗？」九十九可爱的问着了一句，「大神！深渊店主！大姐姐！你在吗？在的话回个话呗。」
　　
　　鸦雀无声，没有人回应九十九，房间里只能听到从窗外传来的雪风呼啸。
　　
　　“哎……”九十九心里没落的叹着气。房间里很安静、很安静，仿佛又成了孤身一人。
　　
　　孤独感迫使九十九转身看向玄奈，确认自己是有同伴的！
　　
　　结果就被玄奈那如同被击毙的、面朝下的睡姿，逗得发出了笑声。
　　
　　这是多累才会这样啊？但，这也难怪，连续数个小时的消耗魔法，就算是巧露她也很难做到吧。
　　
　　“好想……回去啊……”九十九失落的站在房间里，用手遮在眼前，仰起了头，为了不让泪水留下。
　　
　　但自己已经没有别的办法了，既然被所有人遗忘了，自己也没啥必要去找她们。
　　
　　自己还死不了，那只能活下去……所以既然要活下去……那就得努力保持好心态。
　　
　　没错！要给自己信心。
　　
　　想着，九十九又继续装出可爱的样子，一扫眼角的泪珠。那可爱的血瞳里带着一丝不属于9岁loli的坚毅。
　　
　　他来到了玄奈身边，并用两只柔软的鬼爪，将玄奈的鞋子脱下，到了床边。一双白皙的小腿出露了出来。随后这两只柔软的鬼爪托着玄奈，将玄奈原本趴着的睡姿转正，同时轻轻将玄奈放到枕头上，之后第三只鬼爪为其盖上了被子。
　　
　　看着已经进入梦乡的玄奈，九十九嘴角微翘着。
　　
　　九十九一只小手抵在嘴边，轻轻的说道：「晚安~」
　　
　　之后回到椅子上，鬼爪垫高！从胸口掏出了魔法本子。
　　
　　「开始工作！嘻嘻。」九十九自嘲的笑了笑。
　　
　　他翻开‘第三炼金术’的那页，并用鬼爪快速的将魔法阵模仿出来，同时对准了那本小小的记账簿。sing的一下，原本巴掌大的本本被金色的光芒包裹，并不断被拉伸，被压扁。
　　
　　最终变成了6张跟A4纸差不多大小的干净草黄色纸张。
　　
　　看着眼前这几个不算合适的设计用纸，九十九微微一笑，“虽然不算好，但也勉强能用。”
　　
　　想罢九十九，一提嘴角，眼中闪动着光芒。提起笔，熟练地在纸上设计着他所想要的魔法铳。
　　
　　那行云流水般的作画，与其说是在设计不如说是在默写。
　　
　　不管是魔法铳的大体构造、还是外部形态，还是内部组件的大小比例、乃至于雕花的弯曲角度，都被九十九完美的标记上了。
　　
　　简直就是打印机一般，九十九将脑海里的设计图，直接复印在了纸上。
　　
　　N个月的修复工作让九十九早就对魔法铳的结构以及造型烂熟于胸。非要说些难点的话，那也就剩下‘8级’阴火的魔法阵与其他魔法阵的共鸣联动了。
　　
　　时间一分一秒的过去，大概一个多小时之后，一把有着‘三视图’的基础外形稿就已经定下了。
　　
　　偶尔画错了，写错了数了，九十九就用给人清洁的魔法把画错的部分清除掉了。这样做是相当费魔力的，正常人都会用专用的超小型清洁魔法，然而可惜，九十九不会（没去记）。
　　
　　九十九轻轻摇动着手中的笔，思考着接下来如何设计内部的魔法阵。
　　
　　刷刷刷（笔走龙蛇）……
　　
　　“大体设计就这样吧，接下来就要考虑共鸣了，最好全用黑羽的魔法阵，可那样的话工程量好大的，一晚上不知道能不能设计完……“
　　
　　九十九犹豫着，毕竟黑羽族的魔法所需要的公式实在是太多了，如果只是三个魔法阵连锁启动就可能需要22个公式，联动的十律啊，传导受阻法啊什么的。
　　
　　但如果是一把优秀的魔铳，那至少是6种魔法同时联动，而索要达成这个目标，至少需要142个公式……
　　
　　想到这里，九十九脸上一抹黑线……这要算到啥时候……
　　
　　他一脸漠然地回头，看向蜷曲在床的玄奈，又看了一下床头柜的小钟。
　　
　　“哎，还不到7点，再慢5个小时也完成，反正我不需要睡觉，画着玩吧。”
　　
　　

　　第73章。人形自走武器库

　　
　　九十九苦苦地笑了笑，毕竟自己答应了让玄奈变强，也是自己让玄奈选择魔铳使作为职业的，自己当然是义不容辞的！
　　
　　“而且就这种渣渣玩意怎么和飞船启动钥匙比！！！那次可使用到了一千多个公式呢——我都完成了。”
　　
　　突然某人格：“那你也加一个魔钥魔法？”
　　
　　“可以！这样即便被别人抢走了玄奈已经注入魔力的魔法铳也不能使用！哼哼，很好！”
　　
　　“估计那人会气死吧，哈哈哈！”
　　
　　九十九嘴角高高的提着，兴奋的眼睛里仿佛要闪出电弧，他被自己这个大胆的想法占据了大脑。
　　
　　‘给魔法铳加上密钥！’多么新潮的想法！就算是自己修复了这么多魔法铳也从来没看过！自己是这个世界这样设计魔法铳的第一人！！哈哈哈！
　　
　　各种得意与自豪的感觉涌向九十九的心头，让他陷入到‘研究员’的精神状态之中。
　　
　　他快速挥动着手中的笔，用最快的书写速度在纸上设计着，同时大脑里不断回忆着自己所有学过的魔法铳所会用到魔法阵。
　　
　　房间里依然很静，除了风吹玻璃与书写的声音之外，还偶尔会听到九十九那细小的、可爱的、自满的得意笑声。
　　
　　同时因为他在设计中灵感不断涌现，所以导致他最开始画的魔法铳造型完全无法容下他索要添加的魔法种类，只能不断一改再改。
　　
　　于是！就这样改改造型，计算多个魔法阵如何共鸣，再改改造型，再算算，就过去了7个多小时……
　　
　　时间：1点44分
　　
　　随着最终敲定的成稿的最后一个魔法阵的魔法文字写完，九十九设计的8级魔法铳终于完成了！
　　
　　他轻轻地将笔放到了桌边的笔筒里，而后将六张纸扑在桌面上，满足沉了沉懒腰。
　　
　　枪身6面造型放在两张纸上，剩下的四张正反面全部画上了异常怪异的魔法阵，有些是残缺的椭圆，大部分是正方形，还有一些居然像是一团乱麻。只有几个还算正常的圆形。
　　
　　制弹、储弹、加速、枪管增压、消音、多维减振、枪口准星投影眼底、爆裂穿透模式切换、过载保护、魔钥扳机魔法总计10种魔法完美的全部加到了设计之中。
　　
　　「嗯哼！OK！」九十九满足的点了点头。设计的非常完美，虽然字体非常小，但这对于打造魔铳的武器匠来说，完全不是问题。
　　
　　“但还需要实验。”
　　
　　于是九十九探出右手的鬼爪，并按照自己的设计图，将鬼爪变成了自己设计的魔铳。
　　
　　冰蓝的鬼爪所形成了冰蓝色的枪身。
　　
　　本就半透明的鬼爪，此时完美的凸显着枪身里那复杂的结构。真是科幻感十足！
　　
　　就连九十九自己都对这‘鬼铳’感到无比的吃惊与心喜！
　　
　　“这也太！太……太TM帅了！！简直帅爆了好么！！！”
　　
　　但样子仅仅是样子，关键是还要看能不能开枪。
　　
　　如果能就OK，不能的话也许是自己的魔法阵设计有误，也有可能是自己自己的鬼爪无法胜任‘鬼铳’这一玩法。
　　
　　九十九虽然知道鬼爪可以改变模样，甚至是极为复杂的魔法阵，但变成魔法铳还是第一次，所以他也不知道能不能成功……
　　
　　九十九闭上了眼睛，努力记忆着自己这只鬼爪现在的感觉，这种‘完全无法用语言描述的纠结、复杂、混沌、密集的感觉’，已经完全超越了九十九迄今为止所模拟的任何一种事物。
　　
　　鬼爪所模拟的魔法阵，只是一个平面，很简单，可以说只要背下魔法阵就能用；而鬼爪本体的手的模样更是不需要大脑处理的自带技能；就算是屏障、唐刀，也都是一些不需要仔细思考的模拟。
　　
　　但这次，自己要模拟的是一个极为复杂又特别精细的魔铳！！所以需要非常仔细的记忆！！
　　
　　“这里……这个……嗯……OK”
　　
　　经过1分钟漫长的死记硬背之后，九十九都露出了搞事笑容，血眸闪着坏坏的韶光，嘴角骄傲的笑着。他卷起设计图，塞入胸内，跟着化为血蝶，飞出房外。
　　
　　跟着血蝶在房顶凝聚，他站在了这家旅馆的房顶上。
　　
　　周围大雪呼啸着，房顶已经积攒了厚厚一层雪，随着九十九的小靴子踩上，一侧房檐的积雪顺着倾斜的瓦面滑落下去，并在落地前，就被狂风吹散了。
　　
　　较小的身躯披着赤红的披风，在风中狂放的舞动着。手里那把晶莹剔透，宛若外星科技的冰色通明魔法铳，在风雪中格外显眼。
　　
　　「嗯~哼哼哼哼！」九十九低着头故作阴冷的笑着，虽然今天遇到了很多没有想到的事情，自己也没有处理得天衣无缝，但现在，那些都不重要了！
　　
　　因为如果自己的‘鬼铳’真的能成功启动，那就代表着自己可以幻化出更多的武器！那样的话，即便自己幸运E，也能弄到超级棒的武器！
　　
　　成为真正意义上的武器大师！！
　　
　　短暂的半秒想完，九十九露出月光般狡猾笑容，眼中燃烧着异样的战火。
　　
　　跟着‘她’高举纤细的手臂，纤弱白皙的手臂前是一把比‘她’整条臂膀都要长的魔法铳。
　　
　　由于这次鬼爪幻化的是魔铳，枪身是有厚度的，所以此刻的在枪身里面能明显看到一颗颗齿轮在其中旋转、一串串魔法文字在其中流淌、还有一幅幅魔法阵在其中若隐若现，这仿佛是另一个世界。
　　
　　（日常情况下，九十九的屏障以及剑刃都因为太薄而无法看到这种奇妙现象。）
　　
　　九十九随即扣动扳机，随着小小的食指一勾，一瞬间清晰可见一股血色的魔力从九十九的掌中汇入到了枪身内部。随着血色的魔力河流流入到‘制弹组件’化为一个个闪亮的弹丸，整个鬼铳的各个部件也开始发出微弱的光芒。并在九十九的眼底，投影出枪口的准星。
　　
　　“弹道显示OK、准星OK！投影魔法正常启动。”
　　
　　猩红的枪身在扣动扳机后的0.020秒后，一发血魔般的子弹从枪膛迸射而出，猩红的弹道划过天际，微微的光芒照亮了一路的大雪。
　　
　　“在漆黑的夜里，如此暗淡的子弹绝对不会引人注意，隐蔽性OK！”
　　
　　“手感上完全没有后坐力，稳定性OK”
　　
　　“消音的效果也非常OK！！”
　　
　　「嘻嘻嘻……」九十九低下了头，一脸怪笑着，自己居然成功了！自己的鬼爪真的可以变换为任何武器！！
　　
　　这一次的成功不仅是成功了一把魔铳！而是验证了自己有着‘红A一样’的能力！
　　
　　只要了解结构，自己就可以模仿出来！
　　
　　“简直是投影一样的神技！”（@fate的土狼）
　　
　　「老子真TM是天才。」九十九一副凶真的口吻傲慢的小声嘀咕着，然而……说完他自己就一脸黑线……
　　
　　原本狂妄的声音，因为自己loli的嗓音，弄得完全成了幼ii女音、娃娃音……
　　
　　“MDZZ……”（orz）
　　
　　接着为了九十九又测试了一下鬼铳的爆裂穿透模式：这是九十九按照魔法炮的魔法阵设计的特殊魔法，完全是在设计过程中一时灵感突发，加进去的。
　　
　　转换方式非常简单就是直接将魔法铳后侧的一个类似瞄准镜的部件按下去。
　　
　　

　　第74章。静候明鬼+暴弹

　　
　　由于是鬼铳，所以九十九直接靠着鬼爪的自变形能力，将那个部件自动收回，完成了模式转换。
　　
　　紧跟，他抬起手，再一次对准了天空，血瞳上倒映着准星。
　　
　　滋滋滋！一声，枪口传来一声特别闷的、微弱的响声。
　　
　　一道碗口粗的鲜红激光剑从枪口内射出，直接冲向了天际！——嗯？！
　　
　　九十九一惊，立刻停了下来。这鲜红的激光剑只在空中停留了1.6秒，便消失在了空中。而另一边的天空上的雪云，却在这短短的1.6秒间，被血剑切开了的大口子。
　　
　　“哇——”九十九心里一惊。心说这是怎么回事！爆裂穿透模式（Burst_Strike)简单来说就是激光剑模式，但万万没想到会这么长！按照自己的设计，这激光剑再长也不可能突破一百米，然而自己刚才居然弄出来一千米……【某人头偷偷吐槽道：我允许你先跑999米！】
　　
　　“怎么会这么远？我的计算不会有问题的……”
　　
　　九十九看到如此恐怖的威力第一件事情居然不是自我满足、自我陶醉一下，反倒是对威力不在自己计算之内而感觉气愤。这可能就是研究员的习惯吧……
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　九十九站在风雪中静静思考着，同时也收回了鬼爪。
　　
　　他坐在房顶上，低着头，闭着眼睛，仔细回忆着刚才计算时各种各样的公式、魔法阵、魔术式。
　　
　　“嗯……没有问题啊……”
　　
　　“重叠效应也不可能出现十倍的误差啊……”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　坐在房顶，九十九不断思考着，他的小手抵在唇上，思考着设计所需要的各种公式。
　　
　　思考了十分钟，漫天大雪几乎将他裹成雪人，可他还是没想明白。
　　
　　最后他无奈的叹了口气，心说：“哎，设计上绝对不可能出现这种情况。但事实却发生了，那估计原因只有一个，那就是我注入的魔力太多了……”
　　
　　「呵呵……」
　　
　　九十九轻轻嘲讽了一声，语气里充满了对自己能力的自满，接着他化为血蝶回到房中。而他身上的白雪也在他化为血之从者的同时落到了房顶。
　　
　　飞舞的猩红花瓣，穿过了房板，在房间空中一旋，一位可爱的、穿着死库水+披风的伪萝莉轻轻落在了房里。
　　
　　回到房间里，九十九对着还在熟睡的玄奈轻轻一笑。心里暗自得意着：“哎呀，这年头像我这样的好人真是不好找啊……”
　　
　　突然某人格嘲讽道：“所以你为了什么帮助她？就因为答应了让她变强？”
　　
　　“没错！大概……不然我还能有什么理由？仅仅是因为那个时候心血来潮所以随口说了，所以就负责一下而已。”
　　
　　“呵呵，伪善。”
　　
　　“嗯——大概吧，反正我也知道自己不能算个好人。”
　　
　　九十九背后探出鬼爪将椅子，轻轻搬到了窗边，这样又能看到玄奈，还能欣赏一下外面的大雪。
　　
　　坐在‘王位’上，九十九两条白皙的小腿叠在一起，斜身倚在窗边，雪白的小臂一只落在椅子扶手上，一只住着脸。血色的倒银眸时而看看外面，时而回头看看玄奈。
　　
　　“完全不困呢……接下来干嘛呢……”
　　
　　‘不夜族的身体是不需要睡眠的’这确实是一个理由，但也是能睡的。可是九十九不想做梦，睡觉的话自己无法控制自己做不做梦，而如果做梦的话，不管是梦到那个自己被关在培养舱里的梦，还是梦到安娜她们……都会让自己难受。
　　
　　“呵呵……”九十九微微笑了笑，没有笑出声只是单纯地提提嘴角，在心里默默地笑着，同时又又又看了看床上，蜷曲着身体，像小猫睡姿的玄奈。因为玄奈是雪影魔狼不怕冷，所以不盖被子就不盖吧……（然后没忍住，还是用鬼爪为她盖上了被子）
　　
　　“还是没法认同……自己被世界遗忘了的事实……”
　　
　　九十九依旧茫然，“要不要回去看看？自己又不是没有空间传送。”
　　
　　“呵呵，看了又能如何？即便知道了，却回忆不起来，岂不是更痛苦？”某人格嘲讽着。
　　
　　“呵呵呵呵……”九十九心里苦笑着。
　　
　　人总是不敢快速接受自己不幸的事实，劝说别人的时候总是那么简单，可轮到自己，却总想逃避……
　　
　　“哎……算了，不回去了，本来就确定的事实为什么还要回去……”九十九一次又一次的对自己说着。
　　
　　‘被全世界遗忘’这个事情对于他来说就跟自己当初穿越到这个世界的时候一样，当初自己克制自己不去回忆父母，而现在自己要克制不去回忆华樱城的点点滴滴。
　　
　　他明白，如果自己回去看到安娜完全忘记了自己，自己绝对会会心碎的……会疯掉的……
　　
　　九十九眼圈里转起了泪花。
　　
　　“当然往好了想想，起码有个吗嘶嗒记得我……”九十九心里勉强鼓励着自己，然而他自己想完，嘴角就露出了尴尬的笑容，“虽然那位……好像完全不在意我……”
　　
　　“哎……算了不想了不想了！”
　　
　　九十九放弃了思考，继续盯着窗外，等待着黎明的到来。
　　
　　“呵呵……一个期待黎明的吸血鬼……这还真是新颖呢~”九十九强作欢颜着，“总觉得……晚上……真的、容易让人抑郁……呢”
　　
　　外面雪还在继续下着。
　　
　　然而！就在这时，九十九第一发射出去的暗红色的子弹，正在以接近第一宇宙速度的速度快速飞离这地球！而作为‘始作俑者’的九十九却完全不知道！
　　
　　他完完全全没有想到会发生这种事情。
　　
　　他虽然猜到第二发之所以会从100米的长度变为1000+，是因为魔力太多，但他并没有想到第一发子弹也因为他的魔力太多而导致了‘暴走’。
　　
　　而那暗红色的子弹，就在九十九坐在房顶思考的时候，以6.4km/s的极快速度飞离地球的大气层，并在散逸层外画了一优美的弧线后，重新折回地面。
　　
　　子弹的方向，刚好是一座被数道结界封锁的不夜族王都：落音谷城。


　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　第75章。落音谷城+轨弹

　　
　　不夜族的城市往往都被一层层结界包裹，落音谷城也是如此。从高空看落音谷，就像是地面上的一根漆黑的针，将整个城市完全封死。虽然周围还是白天，但是在这如同柱子的黑色结界之中，永远常年保持着夜色。
　　
　　现在，九十九的那颗魔弹正在以数十倍音速冲向结界，这自然就被结界的拦截魔法发现了。同时漆黑的结界面出现了三面拦截魔法阵：紫、红、黑的3个魔法阵，在极短的时间里射出了三道的激光，siu！siu！siu！boom!魔弹被完全摧毁。
　　
　　而就在拦截之后，位于落音谷城的最高司令部的结界监测科的作战室内：
　　
　　一位坐在朋克风电脑前的、穿着藏蓝色军装的金发不夜族男士兵，一边摸着头戴式耳机，淡定的说道：「2455号不明飞行物已完全消灭，质量大小：无，最后速度：7.7千米每秒，报告完毕！」
　　
　　他身边另一位女兵，也根据那科幻感十足的屏幕继续说道：「详细属性检测完成，断型为D301——超高压纯魔力魔弹，属性为赤，梅塔特隆强度7.33，初始强度读取中。是！9.30！」
　　
　　女兵看着屏幕里的数据，无法相信的眼神木在那里，鬓角微微流下冷汗。
　　
　　听到‘九点三零’后，整个作战室内的八位作战人员全部回头看向这位女兵，而他们的表情也同那女兵一样，面露惊恐。
　　
　　同时，在作战室的通信音箱里突然传来一个中年的男性声音：「九点三零？！」
　　
　　从中年男性的磁性声音中能听出来，他也很意外，小声喃喃道：「十级的魔法师？……确定么？」
　　
　　司令的声音很沉，让这位女兵了解到这个事情不能马虎。她手指快速敲击着悬浮在魔法纹路上的键盘，重新计算了一遍，仍然是9.30。
　　
　　女兵咽了一口口水，慎重的回道：「报告总司令确实是9.30，毫无疑问。」
　　
　　「诶，啧。」男子咋舌着，同时由于收音效果太好，值班室的清楚地听到了司令摘下眼镜，放到桌子上的‘嗒嗒’声。也听到了那沉闷的叹息声。
　　
　　跟着司令立刻下令：「马上计算出发射地点！我觉得我们可能需要制裁一下这不懂礼貌的家伙。」
　　
　　「好的！立刻计算！」一位一头卷发的士兵瞪着鲜红的血眸，快速敲击着朋克式的键盘。
　　
　　「找到了，发射地点是天霞大陆的东北，最符合发射地点的地方：1。柯斯沃尔城！」
　　
　　「那什么地方？听过么？」司令在司令室问了问身旁的女秘书。
　　
　　秘书在一旁也操作着带着一大堆金属铜管的朋克风电脑，回道：「就是在赤云帝国结界外圈的一个小城，非常小。」
　　
　　「哈哈？非常小？监测科，你们不会是算错了吧？」司令冷冷的问道。
　　
　　那位戴着耳机的金发士兵立刻回道：「回禀总司令，绝无算错的可能，根据弹道第一、第二、第三系统模拟计算结果，魔弹的发射地点皆为柯斯沃尔。」
　　
　　「那要是不根据弹道呢？」司令问道。
　　
　　突然一位老者，从司令室里书架的阴影里走了出来，略有刻薄的语气说道：「那还不简单？子弹沿途方向上的所有地区，全部都可能是发射地点。」
　　
　　作战室的卷发士兵怯怯的跟着说道：「确实如此，但那样实在是有太多种可能了。」
　　
　　「我记得西北那边的新月城，不是获得了制造飞行船的方法吗？说不一定是是哪个士兵在飞船上无聊开了一枪，或者走火了呢。」
　　
　　老者半开玩笑的声音，并没有让司令生气，但还是有些不满的反问道：「艾萨克博士？你这话的意思难道是说新月城的士兵都到了10级吗？」
　　
　　「哈哈哈，那我到不清楚了。」老者从容的大笑道，「但新月城那个好闹事的小公主，可不就说不准了，上个月那事……呵呵……」
　　
　　「嗯……哼！」司令脸上有了愠色，他眉毛立了起来，强压着说道：「这个倒是不假。」
　　
　　司令满意的点着头，「恐怕那子弹就那位小公主干得，毕竟区区红魔族的地界怎么可能会有十级的魔法师。」
　　
　　跟着他令道：「监测科，继续观察，有什么事立刻通知我。」
　　
　　「As（是）！」众人答应后，切断了连线。
　　
　　kika，一声断线的声音过后，只见司令面带微笑，起身走到老者面前，双手环胸，一脸苦笑道：「我说老艾啊，你能不能不要让我在下属面前下不来台啊。」
　　
　　「诶~这啥话？你会有下不来台的时候？不就是被那小公主一脚踢中要害吗？多大点事啊。」这位被称作老艾的博士嬉笑着。
　　
　　「哈？多打点事？！！」司令脸涨得通红。
　　
　　而那老者一歪头，继续说道：「行啦行啦，你也别在意这些没用的了。瞧瞧你刚才，还制裁一下没礼貌的家伙。我们现在有那兵力吗？现在城北那几个龙族正对我们落音谷虎视眈眈，难道你还要调用兵力？」
　　
　　「呵呵，没错。你说的很对，我真的没想到你居然还知道同族的可贵！」
　　
　　「诶，你这啥意思？」老艾假装不知道的说着。
　　
　　「还我啥意思？你自己不知道？说吧，你今天！怎么有空从你那个垃圾厂里出来了啊？」司令嫌弃的说着。语气微妙，虽然能闻到一股火药味，但也感觉的出来这二位交情不浅。
　　
　　「呵呵，我能有啥事，出来看看老哥哥你呗。」
　　
　　「得了，别卖关子了，实话实说吧，你是不是向我征用人力？先说好啊，那危险玩意儿，我可不给你派士兵了，再照你这么玩，我怕我也被你弄死。」
　　
　　「啊？！老铁啊，你怎么这么小气，这一切都是为了研究黑羽族的魔术啊！」老艾眼里放着异样的光芒。
　　
　　「那也不带你这么研究的！」司令故意调高了音量，甚至都有点跑音。
　　
　　一旁的秘书噗呲的偷笑了一声。
　　
　　司令没好气的瞅了瞅一眼自己的妻子，还好司令室没外人，他继续说道：「上周我刚给你3个！然后你不到两天就TM给弄死了！」
　　
　　老者一声讥笑，「哼，呵呵呵，不是复活了么？呵呵呵。」
　　
　　「笑！还笑！？这好笑么？你知道这个事情的影响吗？」
　　
　　「哎呀好啦，老铁。这次我不要咱们同族的了，给我来10个畜人就好了，畜人你总不介意了吧。」
　　
　　「哼。行！畜人，你随便用。那群畜生你爱用多少用多少。」司令听到要用‘古代种’（畜人）丝毫没犹豫的直接答应，但还是没好气说着：「但记住，我就给你一个月，一个月之后，你必须给我拿出点研究成果，再要是这样没进展，你就别弄这个项目了，我给别人！」（当然这句话很明显是气话）
　　
　　

　　第76章。役夜魔晶+失踪

　　
　　（PS.除了恶魔之外的种族，多以‘人类’自称，畜人专指不会用魔法的古代种。）
　　
　　「行，OK！」
　　
　　老者说完，一脸阴笑着走进书架背后的阴影里，离开了司令室。
　　
　　「哎，真是烦死了……」司令见老艾走后，立刻脸沉了下来，一朵朵乌云聚在他的脸上。
　　
　　他转身回到了办公桌前，按了下桌面上的按钮。紧跟着随着一阵咔咔咔的齿轮蒸汽作响声，一根根金属支架，依靠着旋动的齿轮升起。
　　
　　支架上面挂着一张张照片，也有一些是裁剪后的报纸。
　　
　　他戴上了眼睛，目光追视着一张报纸上的照片，照片上是一个金发赤瞳的不夜族小女孩，穿着破烂的洋装，被囚禁在一个地牢之中。镀银的粗大铁链死死地将女孩吊着。女孩的瞳孔里充满了困倦，疲累。而站在一旁的是一位身材魁梧身高两米的红魔族茶发男子，看起来爵位绝对不低。而这个男子手里还拿着一条盘了五圈的、带着银线的粉色皮鞭。
　　
　　那洋装的破损，一看便知是用鞭子抽的，顺着破损处可以看到雪白的肌肤上的道道鲜红抽痕，甚至有些地方还流着血。
　　
　　这绝对是长期没有‘进食’才可能会出现的情况，不然，正常的不夜族绝对不会流血，当然最起码不会让人摆好造型拍到自己流血。
　　
　　毕竟不夜族从骨子里就有一种桀骜不逊的天性。（而且如果特别仔细看的话，还能发现女孩的大腿内侧正留着透明的液体。）
　　
　　报纸上的圣型文标题翻译过来是‘特里萨伯爵，无惧危险，惩治恶魔。’
　　
　　「玛德……这群红魔族！！！」司令愤怒的咬牙说道，手里笔被气得不断颤动，笔尖在下面的纸张上留下了一道曲折蜿蜒的曲线。
　　
　　而在纸张旁边，是一份‘失踪档案’，最上面的报告上，赫然画着与报纸上一模一样的小女孩——“雷杰芙·雷洁娜，女，43岁，10年前失踪。”
　　
　　司令的脸上更加愤怒，“雷洁娜是鲁恩将军的朋友的女儿，这么多年没找到，结果居然在这种垃圾的手里！！”
　　
　　除了这张照片外，在这朋克风的机器上挂着的其余照片也大抵如此，一些是被拴项链，一些是被施以酷刑的……有男有女，还都是年轻的模样。
　　
　　「司令息怒，我们一定能救出他们的。」秘书在一旁劝解道。
　　
　　「怎么救？现在我们随时可能发生战争，没办法调用兵力，再加上赤云帝国的那层烦死人的屏障！」
　　
　　「哎……」秘书叹了口气，并把一份文件交给了司令，「这是肯特博士的传回来的研究报告，请您先过目一下？」
　　
　　「行，嗯……还是你念吧。我先把委托信写完再看。」司令不悦的用血系魔法一扫纸面，刚才被自己划出来的一道怒之折线被清除了。
　　
　　「好的。」秘书拿起报告书，翻开，开始阅读起来：「敬启，米海尔顿殿下，有关‘可操控不夜族魔晶的对应计划’正在稳步进行，目前我们已经从黑市那边得到的消息了解到，这种魔晶是从东圣大陆那边……」
　　
　　……
　　
　　继续回头说九十九这边，这边的九十九已经百无聊赖的看了一个小时的雪景。
　　
　　并因为实在无聊、回忆着自己这一天的种种经历。
　　
　　“哎……今天好多地方都做错了……没有人融入大家，明明过来就是当冒险者的，找点伙伴的……”
　　
　　九十九抱起自己的膝盖，蜷缩在椅子上。雪白的胳膊紧紧抱着白皙的双腿，赤红的眸子，出神的想着。
　　
　　“大家都很讨厌不夜族，很害怕……明明老子这么可爱的说。”
　　
　　“但是点餐的时候，我觉得表现的不错，那两个服务生被我萌到了。可是当时自己只顾着让玄奈点餐了，如果当时说包场的话，那样的话那群冒险者应该会超级开心，然后相信我！然后让我加入他们。毕竟两个人的队伍什么的……怎么想都不会多热闹嘛……”
　　
　　“下次再说吧，包场什么的，对我来说还是很简单的，毕竟我有这么多钱。嗯哼！”
　　
　　九十九得意着，脸上露出可爱的微笑。
　　
　　“嗯……说起来跟玄奈吃饭的时候，居然没有试毒就直接吃了……还是不太谨慎呢……”
　　
　　“不不不不，正常去公会吃饭难道还会在意下毒吗？”某人格强力吐槽着。
　　
　　「呵呵……」九十九侧颜苦笑了一声，“今晚也没有出现呢，里人格。”
　　
　　九十九寂寞的叹了口气，“今天是12月22日了……还剩下4天就到祈愿节了。”
　　
　　突然！一个画面闪过九十九的脑海——就是昨天早上，带着玄奈去贫民区时候看到的景象：九十九隔着上霜的窗户，看到了里面有一名娼妇正在‘工作’。
　　
　　虽然窗户上的霜花将‘画面处理’了，但轮廓以及声音，九十九百分之百确定里面发生着什么。而他现在也对那时自己心中的怒火感到记忆犹新，当时自己差点直接用鬼爪拍碎了那些房子。
　　
　　“切……要不是为了不惹事……（我真TM想直接拍了那房子！）”
　　
　　某人格嘲讽：“怎么？人家做舒服的事情还碍着你了？”
　　
　　“舒服？呵呵，系内！！”九十九狠狠地回绝着。那种事情是自己断然不能接受的事情，尤其是穿越到那个破酒馆在之后！九十九对那种事情的憎恨程度已经达到了疯狂的程度。
　　
　　“法克！一群垃圾，活该在贫民区！”九十九狠着。
　　
　　正这时，玄奈醒了过来，她蜷曲着身体，看着还亮着灯的房间，发现主人正坐在椅子上，两个红宝石似的眼睛正凝视着依然下着大雪的窗外。
　　
　　“主人……还没睡吗？”想着，玄奈也就问了出来：「主人……还没有睡么？」
　　
　　「嗯，我还不想睡。怎么了嘛？」九十九立刻调整表情，腿也从椅子上放下，端正的坐在椅子上，回过头可爱自信的微笑着。
　　
　　「嗯……没什么，就是……嗯，谢谢你……」玄奈有些慌张的说着，并用半张被子挡住了自己眼睛一下的部分。
　　
　　「嗯？我有做什么让你感谢的事情么？」九十九将腿重新放回了地面上，他右肘支在椅子扶手上，右手托在脸上，看着玄奈。
　　
　　

　　第77章。夜，闲谈

　　
　　「当、当、当然有！那个、那个……」玄奈略显慌张地说道，她似乎只是随口一说，结果被主人这一问，反而弄得慌张了起来。
　　
　　「如果不是您，我一辈子都不可能吃到那么好吃的食物，而且、而且，」玄奈眼神有些落寞，「而且，如果没有你鼓励我的话……」
　　
　　接着她露出甜甜的微笑，碧蓝的眸光里混杂着一味九十九已经淡忘的（感谢）情感，说道：「我可能在那天晚上了就死了，也就不可能遇到这么多开心的事情了……」
　　
　　玄奈激动着抒发着自己的情感，极力用自己单薄的词汇，表达着对九十九的感谢。
　　
　　看着玄奈，九十九心里暖暖的，虽然自己并没有指望别人感谢自己，但不论如何，自己没有让玄奈失望，作为一个男人也算可以了。
　　
　　“可是……为什么明明被感谢了……心里却感觉空荡荡的……甚至有些疼……”九十九脸上挂着微笑想着，“为什么……好疼……”
　　
　　「时间不早了，明天我还要带你去学习文字和人类的魔法呢，好好睡这样明天你才能学的多一点，变得更强。」九十九强打着笑颜说着。
　　
　　「嗯，主人你也要早点睡……那……晚安。」玄奈不好意思的躺回床上，并把头塞进了被子里。
　　
　　九十九看到玄奈回过头去，他也放松的靠在椅背上，看着房顶上那昏黄的‘睡眠模式’的水晶灯。突然，他想到自己应该为玄奈制定一个学习计划，比如魔铳的魔钥魔法阵，这个必须先让她学会，不然魔法铳做完了，她开不了火可就尴尬了。
　　
　　然后还需要定制一下枪法训练，比如百步穿杨什么的，当然阴火的控制训练也是需要学习的。除了这些，玄奈可能还要学习一些人类能使用的魔法，毕竟她有这个底子！
　　
　　“对对对，都写上”九十九立刻回身准备拿起笔开始写，结果这才想到，他已经没有纸了！
　　
　　“哎……这咋办……要不就用那个魔法小本本吧。”
　　
　　说干就干，九十九掏出魔法书，翻开放到了桌面。
　　
　　虽然魔法书只有‘解锁’的书页可以翻开，但是一些魔法阵旁边的空白恰好就可以在上面记录这些内容。
　　
　　然而九十九的笔虽然实实惠惠压在了纸上，可就是无法写出字来，就算让墨水滴上去，也会顺着书页滑落。这书页就像是抹了一层蜡一样，不会让任何笔墨沾染，就仿佛无上的经文纸卷，不接受任何人的添加、改动。可是手感上只是普通的纸张。
　　
　　“啧……好吧，看起来只能明天去哪里买一本了。”九十九无奈的叹了口气，心说这小本本还很是绝了，书页需要解锁，还拥有触屏功能，而且还不能在上面写字。
　　
　　过了1分钟……玄奈那边，刚把头埋在被子里没多久，她又偷偷的抬起被子，借着一道罅隙，两双好奇的蓝眸偷偷瞄着仍然主人。（暗中观察.jpg）
　　
　　“主人真的不用睡觉么？”她想着，耐不住性子的说道：「那个……主人……」
　　
　　「嗯？又怎么了？」九十九可爱的笑颜回眸，回答道。
　　
　　「那个，嘿嘿嘿，有点睡不着了。」
　　
　　九十九又转回身来，关心的看着玄奈，「那怎么办？你想让我为你做什么嘛？要不，说说话？」
　　
　　九十九并没有多想什么，设计图已经快画完了，而自己也不想睡觉，所以聊聊又没有什么坏处。而且他也觉得这位魔兽是一个可相信的伙伴。
　　
　　「嗯。」玄奈坐了起来，心里激动着。
　　
　　「那你有什么想问的么？」九十九礼貌的问道。
　　
　　「嗯……」玄奈考虑了一会，眉心微蹙，问道：「那个……主人，其实我还是有不安。」
　　
　　九十九双腿叠在一起，学着女王的气质问道：「为什么？我有什么地方做错了么？」
　　
　　玄奈觉得主人可能生气了，立刻解释道：「不不不，我不是这个意思，主人您别这样说……」
　　
　　九十九淡然的微笑着：「放松点，都说了咱俩是朋友了，你不要那么拘谨嘛。」
　　
　　「哦……嘿嘿，主人您真好。」
　　
　　看着玄奈脸红的样子，一副小公主的口吻萌傲道：「那是~」
　　
　　说完就注意到自己刚才那语气完全不是女王，而是娇气的小公主……
　　
　　“完蛋……”
　　
　　就在这时，玄奈目光踟蹰犹豫：「但是……主人，其实我有个疑问，嗯，也不知道算不算是疑问。但……」
　　
　　「你就说吧，想说什么说什么。」九十九摊开手，看似从容的笑颜下，其实心里慌的一批，“难道自己今天哪里做的不好？难道是刷怪全让她刷？还是自己什么时候用了下流的眼神？绝对不可能！难道是自己没有把金币给她？”
　　
　　其实九十九并不是小气，只不过他考虑到玄奈现在才接触人类，还不懂一般的事物价值，万一被奸商骗了，还不如不给她钱。尤其是被奸商缠上，所以九十九本打算，在明天（今天，22日）告诉她一般物品价值在之后，再将钱给她也不迟。
　　
　　「哦……好吧，其实……我不懂为什么主人您不但不杀我，而且还那样鼓励我，而且还带着我让我变强了……我很害怕、我……」
　　
　　「哈？为什么？」九十九保持着呆呆眼神看着玄奈。
　　
　　「因为？诶，我没什么因为……只不过……那个……今天早上的时候，在贫民区的时候，那些人……」
　　
　　还没等玄奈说完，九十九立刻就明白了玄奈的意思，他的血瞳冷锐下来，皎洁的倒银瞳孔泛着幽光。
　　
　　他叹了口气，苦笑着，眼神慢慢偏移到窗外，外面还在下着雪，天空中一轮清冷的月亮已经西偏。
　　
　　「主、主主主人？！」玄奈觉得自己惹主人不开心了，立刻跪在床上认错道：「不不不，不好意思，我下次不说了。」
　　
　　可是九十九并没有看向玄奈，他的血眸注视着外面那若隐若现的月光。
　　
　　月色很清冷，就跟那天与玄奈见面之时一样。
　　
　　

　　第78章。那种的人让我去救！？！

　　
　　「哎——」九十九长舒了一口气，心说这位还真是‘纤细’，但这也难怪，一个一直受人虐待的人，突然遇到了一个好人之后，难免变得多疑，就跟自己到华樱城一样。虽然那时候的自己似乎没有勇气去询问，呵呵……
　　
　　然后按照正常套路发展，慢慢就会变得开朗起来。
　　
　　“哎……人生啊……”九十九对于这种自己在游戏里看到过无数回的故事线，感觉到一丝无奈的脱力感。
　　
　　而玄奈看到主人的叹息声，害怕感稍微减少了几分，并好奇的抬头看向主人，发现主人完全没看自己。
　　
　　九十九没有改语气，只是自然的用着可爱的萝莉音说着：「你是想问我为什么不帮助那些人吗？」
　　
　　玄奈点了点头：「嗯……」
　　
　　主人还是没有看她，九十九呆呆的坐在那里，像凝固了一样。晶莹的血眸瞥向窗外，没有说话。
　　
　　一时的无话，让玄奈不知道自己的主人怎么了。但她隐约的感觉的出来，主人很生气。可是，为什么主人生气的时候完全不凶呢？
　　
　　按理说如果是生气，起码样子应该很凶才对，可是主人的样子还是语气完全看不出来他在生气。就那样跟个娃娃一样坐在那里……
　　
　　其实，还真让玄奈猜对了，此刻的九十九表面虽然平静，可心里早就炸开了锅。而原因，正是玄奈提出的问题。
　　
　　准确来说，是要回答这个问题的答案触及到了九十九心灵里那极为脆弱的部分。
　　
　　“呵呵，为什么不帮助那些人？那些人有资格让我帮助吗？？？可笑至极！！”
　　
　　“我可是啥能力都没有，就莫名其妙的带到了这个完全不讲理的世界，而且还TM的是炼狱难度！”
　　
　　“没有魔法天赋、没有体力、连身体都TM是为了本子而出来的！”
　　
　　“先是真空干活，一天三顿全是虫汤，然后还被杀了那么多次，然后……然后还被（H）……法克！”
　　
　　九十九心里越想越来气，银色的倒三角眸子跃动着寒光，靠里侧的小手因为憎恶狠狠攥紧着。但表情仍然保持着‘淡定’。
　　
　　“我为了活下去那么努力，但是有人帮我么？！没有！！！连神都TM是挂了！最后……都、都到那种情况了（被玩坏了）才有人来！”
　　
　　“然后呢！刚到华樱城就差点死了！！！”
　　
　　“就算后来安娜说会保护好我，但我仍然一天到晚不是修魔法炮就是魔法铳。天天工作！为了啥！就是怕有一天，黑羽遗迹都打完了，自己失去了‘开门钥匙’的作用，然后被人抛弃！”
　　
　　“为什么我会如此选择？因为我没有魔法！觉醒装置告诉我‘无法觉醒！’我没有其他选择！这个世界连农民都需要魔法！而我没有！！！”
　　
　　“但我把我能做到的都做到了！”
　　
　　“然而那群人呢！！天天在那里等死！在等政府的救助！在等不知道什么时候会到来的幸运！”
　　
　　“明明旁边就是冒险者公会，所有公会的觉醒装置都是免费的！只要你想觉醒，你一定能成为冒险者！最多消耗几十年的寿命而已！”
　　
　　“让自己活得更好，少活几十年又如何！总比天天忍饥挨饿好吧！”
　　
　　九十九的心境如同看似平静的海面，实际上暗流涌动。
　　
　　自己当时是何等的难度，自己都努力活下来了！然而那群人！有没有恶魔的威胁，也没有软禁的危机，而且他们绝对不可能出现‘无法觉醒’的情况！然而他们居然在贫民区里就那样呆着？！
　　
　　“那种的人让我去救！？！”九十九心里的怒火瞬间达到顶峰，他狠狠地一敲窗台，狠气卷着杀气的说道：「那种的人让我去救！？！」
　　
　　霎时，玄奈感知到了主人那原本一直无法感知的等级。“这是什？！……不知道，但是……好可怕……”
　　
　　一种从来没有感受过的恐惧，如同黑色屏障一样，从四面八方将玄奈团团围住，漆黑的威慑感让玄奈几乎窒息。
　　
　　“十级？还是十二级？”玄奈已经无法断定主人的等级了，这种等级是她从来没有遇到过的。
　　
　　玄奈被威慑感死死笼住，自己的生命仿佛冰窟的火花，随时可能陨损。
　　
　　这种感觉从来没有过，与卿雨槐会长、以及艾莉尔副会长完全不一样，那两位虽然等级高，但也就是一个让自己害怕的『点』，只要自己不去‘看’就感觉不到的点，可主人的……却是铺天盖地的……仿佛要将自己吞噬的『空间』。
　　
　　一种无法形容的威慑力，让玄奈不由得浑身颤抖。
　　
　　几乎就在玄奈察觉到‘主人实力’的一瞬，九十九那雪白的眼白被数条‘黑色’侵略。
　　
　　但那抹黑色很快就褪下了，因为九十九此刻已经意识到自己心态的波动，他心里的黑暗让他猛地意识到，自己的躁动很有可能让自己‘暴走’，于是他立刻调整了一下心态，怔了怔神，看了一下四周。
　　
　　“刚才那……感觉……”九十九心里慌慌的，由于记忆恒定的垃圾被动，他十分清楚地记得在华樱城那无法控制的杀念与暴怒……
　　
　　“好险……现在好像好了一点……”呼——
　　
　　九十九喘了一口气，这才发现玄奈像木了一样的坐在床上，不敢说，一动不动。
　　
　　九十九保持着冷傲，关切的蹙眉问道：「玄奈？」
　　
　　玄奈又愣了2秒，才从恐惧的威慑中缓过劲，她愣愣的说道：「啊？！嗯！哦，呵呵……」
　　
　　玄奈略显尴尬的笑了笑，「那、主人，我，我先睡了……以后这个问题，我绝对不问了……」
　　
　　说完，她慌张的倒在了被窝里。
　　
　　看着玄奈慌张的样子，以及被子那疯狂抖动的模样，简直就跟个瑟瑟发抖的糯米团子一样。超级萌！
　　
　　九十九苦苦的笑了笑：「呵呵，抱歉，吓到你了。嗯……」
　　
　　他还想说什么，但话道嘴边，那股怒火也随之而来。原本想‘诉说’一下的心立刻收了回去。不管是他自身的想法，还是那个‘里人格’的证词，九十九都明白，自己心里那股黑暗绝对不能让他再燃。
　　
　　“自己……绝对有（又有）个地方坏掉了……”
　　
　　他关心的说到：「好好睡吧，以后我们再说吧，今天真是辛苦你了。」
　　
　　说完，九十九陷入了沉默：“夜晚，还真是（容易抑郁）……”
　　
　　

　　第79章。M玄oe莉莉线

　　
　　而玄奈躲在被子里，心通通通，跳个不停。
　　
　　虽然只有一瞬，但那杀气绝对是主人放出来的……为什么主人会那么生气？那些人做错了什么嘛？为什么主人那么生气？刚才那可怕的感觉是主人的吗？绝对是……可是为什么，才看到？
　　
　　玄奈恐惧的在被子里，她不敢露头，她非常害怕掀开被子之后一切都变了——或是主人正狠狠的盯着自己、再或是主人不见了，不要自己了……
　　
　　恐惧、无力、害怕、与主人能力的差距、看不透主人，让原本就孤单无力的玄奈，不知道如何是好。
　　
　　大约数分钟后，她越来越害怕主人会丢下自己，于是偷偷的探出小脑袋，惶恐的碧眸瞧了瞧，发现主人还坐在那里！
　　
　　“没走！”呼——
　　
　　玄奈在心里喘了口气，慌张的心情平息下来。
　　
　　房间里昏黄的灯光从后方蕴照着九十九娇弱的身体，椅子扶手上挂着他的披风。纤细的手臂裸在外面，白皙且无力的双手交叉搂在膝盖上，另一只腿耷拉在地面。
　　
　　主人此刻正凝视着窗外。
　　
　　一动不动的样子愈发让玄奈有一种说不出来的心动，但这种心动与最开始的似乎有了一些不同，稍稍有些强烈了。
　　
　　“主人没走呢……”想完，玄奈不受控制的说了一句：「主人……你能坐我这边么？」
　　
　　说完之后玄奈立刻惊恐万分，心说自己一个仆人怎么可以要求主人做这做那！自己怎么这么冒失！！
　　
　　可九十九却毫不在意的，轻轻走到了玄奈床边，坐在了一旁，斜着身体。可爱血色大眼睛，闪动着萌光，看着玄奈。（满满都是loli的天真、稚嫩！）（芽曰：无形撩妹最为致命，橘里橘气）
　　
　　“唔！”咚咚！（心跳）（芽曰：伪loli，赛高！）
　　
　　玄奈有些喜出望外，她没想到主人连一句话都没说，直接就走过来了！
　　
　　跟着，九十九微微一笑，把自己的小手放在了靠近玄奈玄奈脑袋的一侧，萌萌说道：「要不要抓我的手呐~」
　　
　　面对loli主人的邀请，玄奈完全不知所措，她先是不好意思的缩进了被子，然后又突然蹿出一只纤细的手，抓住了九十九的小手。
　　
　　“呜哇！！我抓到了！！”玄奈躲在被子里，脸红红的，但心里莫名有一种胜利的喜悦！
　　
　　这边玄奈激动地不要不要的，而另一边九十九也被玄奈这一连串的反应弄得一脸满足，好萌！
　　
　　看着玄奈这嘴上说不要，缩进被子当糯米团子，然后下一秒又伸出个手的行为，九十九心里不由得冒出一句：“moe~”
　　
　　再说躲在被子里当麻薯团子的玄奈，她此刻心里那是一个得意！开心！幸福！
　　
　　脸上都快乐开花了。
　　
　　“主人，对我真是……特别好呢……”玄奈在心里甜甜的说着，并很快进入了梦乡。
　　
　　在意识完全熟睡之前，玄奈回想着这一天的经历……
　　
　　被主人命令瞪那群人类面前（画面）……嘿嘿，那些人居然怕我……
　　
　　居然混到了人类地界，还去了门内（画面模糊10%）……嘿嘿，自己突然变强了……
　　
　　吃了好多好吃（画面模糊30%）……嘻嘻……
　　
　　主人还说跟自己是朋友……嘻嘻……
　　
　　玄奈闷在被子里睡着了，一旁的表针已经到了凌晨3点15分。
　　
　　九十九看着表，觉得玄奈应该是睡着了，他用鬼爪轻轻地将被子拉下，让玄奈露出脸，呼吸得更舒服一点。老在被子里空气很差！
　　
　　……
　　
　　【莉莉线，TiMə：12月22日。】
　　
　　时间很快就到了5点，太阳还没有出来的意思。最远地平线那边只有一丝丝微亮。
　　
　　经过一夜的大雪，道路上已经堆积了摸过脚踝的厚雪。柯斯沃尔城里一片软绵绵的，并且开始飘起朵朵云雾。
　　
　　道路清洁人员开始清扫主要干道，也有不少的商店老板们各自开始打扫起门前的积雪。
　　
　　随着魔法的扫把轻轻的扫过地面，赤红的金霞顺着扫把头拂过厚厚的雪棉，这些厚雪即刻气化，露出原本的碎石地砖。
　　
　　城里的主要干道上那一位位忙碌的身影身旁不时飘起一团团云雾，其中，有一部分云雾又会在周围的树枝上凝结，形成雾凇。
　　
　　而此刻，大剑兔武器店所在的街道也有一些早起的店主，开始清扫门前的积雪。
　　
　　整个柯斯沃尔此刻就像是云雾制造工厂，不断有白白的棉花糖从城里飘到天上。
　　
　　再说秦逸老头，他现在正歪着头、斜着身、靠在椅背上呼呼大睡。
　　
　　店门一夜没锁，门铃一夜没响，秦逸知道孙女一夜未归，可年迈的身体怎么受得住通宵熬夜？然而这位老爷子确实熬住了，他这才刚刚睡着不到20分钟。
　　
　　疲倦的眼袋，没有了与九十九见面时的刚气，虽然健硕的腹肌还在，可是悲伤让这位老者显得那般苍老。
　　
　　门外传来扫雪的声音，里面夹杂着微妙的魔法卷雪之声，混杂在自然的‘大风’里面形成呦呦的呼声。
　　
　　早起做买卖的人们也相继从梦中醒来，冷清的街道上慢慢人开始变多，一些直起门店的牌面，一些搭起了小摊。
　　
　　虽有大多数人都是穿着冬季的厚绒、皮毛、棉衣，但也有一些‘另类’的人，他们穿着轻快、沉重、但一看就知道不保暖的衣服走在街道上，一些是冒险者，一些是（会魔法的）爱美人士。
　　
　　士兵们也开始了晨跑。
　　
　　外面逐渐变得热闹起来，突然一阵大风吹动了大剑兔武器店的木门，门被吹开了10厘米，一股白雪洒到了屋内，同时门上的门铃响起。
　　
　　叮铃~铃铃~风铃一样的响动。
　　
　　秦逸老头一惊，身体往后一站，忘记自己坐在椅子上，结果椅子往后一靠，倚到了后面的货架上，发出kong隆的一声响。
　　
　　这可不是椅背与货架的撞击声，而是因为秦逸老头太高，脑袋先碰到了货架，是头撞到货架的声音。
　　
　　秦逸揉了揉后脑勺，晕晕的从歪斜椅子上抬腿站了起来，并扶正了椅子，忧愁的看了看门口。
　　
　　狂风仍然吹着门摇摇摆摆，一束束白雪也随着门一开一合，飘进屋内。
　　
　　

　　第80章。交错+回公会

　　
　　秦逸淡淡吸了口气，他回身看了看表，才5点30。
　　
　　他痛惋着又叹了口气，又走到了一旁的传信水晶那，用手放在了上面。
　　
　　随着水晶光满褪下，老者的脸上仍然是愁云密布。莉莉果然谁家都没有去。
　　
　　「莉莉……」秦逸老头沉沉的说了一声，就回到了屋内，换上了一身兽皮猎衣，穿上了厚绒靴。
　　
　　再走出来的时候，他手里还拿着个沉甸甸钱袋子，并塞进了猎衣内兜。
　　
　　路过魔铳货架，他又随手从上面拿了一把古铜色的双管魔法铳，别在腰间，接着走出了大门。
　　
　　那穿着厚绒兽皮靴的大脚一迈出去，忽的一下，一流绯焰如同波浪层层吹拂而去，将门前半径5米的积雪瞬间清除了。
　　
　　跟着秦逸老头，抬起右手，对着背后的门的方向一扫，一副一个简易的防盗锁门魔法阵出现门前，灼红的魔法阵慢慢嵌入门内，将整个店门锁住，（赤红特效在店门一扫而过）同时门上挂的‘营业中’的标牌也灵性的一反，换成了背面的‘休息’。
　　
　　（整个过程秦老爷子都头没回，这一套操作只不过他的日常习惯而已。）
　　
　　就在这个时候，同街的一位中年红魔族店主远远地向秦逸打招呼：「秦大哥！您早起啊！这么早出去干嘛啊！」
　　
　　「办点事……」秦逸老头回过头，一脸难色的回道，说完就匆匆的离开了。
　　
　　那店主也算是跟秦逸老头老交情了，他看着秦逸那犹豫的面容，明白莉莉肯定一晚没回，他也就没多问，只是无奈的苦笑了一下。
　　
　　秦逸虽然年迈，但他思维方式并不老，就跟他那健硕的肌肉一样，他明白自己的孙女定不会让自己如此担心，虽然孙女会偶尔离家出走，但绝对不会跑远，不是去朋友家就是其他店主的家。就算偶尔自己跑出去了，也不可能一夜不归！
　　
　　当然这些只是一方面，重点是现在柯斯沃尔城的姑娘们正在莫名失踪，在这种情况下，老头子不可能不去想自己孙女是不是遇到什么事情。
　　
　　所以他此刻正可谓是焦躁不安，满心忧虑。
　　
　　他快步走向冒险者公会会馆。
　　
　　“不管花多少钱，都得找到！自己这一辈子就是为了孙女！只要孙女平安，什么都可以不要！”
　　
　　而就在秦逸离开店铺不到2分钟，还真是巧了，九十九就在这个时候，带着玄奈来了，准备过来送设计图。
　　
　　九十九带着帽兜，穿着披风，走到了门前，抬起手刚想敲敲门，就看到了上面挂着的‘休息’。
　　
　　「嗯？！」九十九一脸疑惑。
　　
　　玄奈呆呆的问：「主人？怎么了么？那两个字是……？」
　　
　　「这两个字是休息，挂着这俩字就代表这店关门。」
　　
　　「奥——」玄奈瞪着小眼睛，认真的记忆这两个圣型文。
　　
　　本来九十九此刻的红色斗篷就很显眼，再加上玄奈一身性感可爱的白色衣服，以及两位的白发，这样两位可爱少女那是相当惹人眼球。
　　
　　刚才跟秦逸老头打招呼的店主此刻正扫累了，把扫把放在一边，站在店门前休息，活动着腰身，突然看到这么两位，立刻明白这两位是来买东西的。
　　
　　这位店主热情的说道：「哟！两位姑娘！你们是买东西么？不好意思，秦逸现在不在店，店关了，你们晚点儿再来吧！」
　　
　　听到那边店主的话语，九十九心里莫名有些激动，这地方人这么友好的么？
　　
　　随后礼貌性的低头感谢，「蟹蟹。」
　　
　　看到主人行礼感谢了，玄奈也跟着谢过。
　　
　　随后两个人互相看了看，九十九无奈的说道：「算了，先去公会吧」
　　
　　「嗯！」
　　
　　两个人离开了，虽然九十九还是带着帽兜，可是当他感谢那边店主的时候，那店主一眼就看到了银发下那猩红的眼神，以及小虎牙？
　　
　　“妈呀……刚才那个不会是不夜族吧……哦天啊……”店主摇了摇头，浑身一抖，“不可能，不可能，一定看错了。”
　　
　　再说九十九这边，九十九拉着玄奈的手，虽然这是玄奈要求的，但这样两个人走在一起，难免让人怀疑……是姐妹。
　　
　　九十九倒没觉得有什么不习惯的，被比自己高的妹子拉手的日常，早就习惯了。
　　
　　因为钱也赚够了，天也很早，所以九十九并没有跟玄奈飞过去，而是慢慢悠悠步行走到了公会。
　　
　　路上遇到了很多小吃摊，九十九看着玄奈那闪光的星星眼，心里好笑。然后给玄奈买了一路的吃的：肉串，面包，包子，可丽饼，蔬菜沙拉……
　　
　　于是乎，玄奈不拉着主人了，而是幸福地抱着‘战利品’，疯狂的开吃！虽然玄奈几次让主人也吃，可是九十九都拒绝了。
　　
　　路上，九十九用小手指拂过自己上下牙齿，外人开就像是叼着小手指头的幼ii女，眼巴巴的、可怜的盯着一旁只顾着自己的玄奈，满满的无助、弱小、但特别想吃。（笑）
　　
　　当然九十九并不是故意做这个动作，而是检查自己的牙齿，他觉得昨天晚上自己的虎牙好像变长了，尤其是上面的那两颗。
　　
　　可是她摸了摸……完全没变……还是那么大。九十九无奈的想着：“好像没变，但是似乎锋利了一点……呵呵……越来越像吸血鬼了……”
　　
　　突然某人格：“哈？你不就是吸血鬼嘛？”
　　
　　……
　　
　　九十九与玄奈来到了铁英公会的大门前，正如想象中一样，公会周围的积雪完全没有。
　　
　　可是还没推开门，就听到了门内传来了老爷爷的声音：「2000金币！都不行么！」
　　
　　九十九听到了老者的声音后，稍微犹豫了一秒，嘴角微微下垂，赤红的眼睛里立刻明白老者是在委托任务，而且任务内容大概是找寻莉莉。她那双血眸微微露出一阵无奈，可紧跟着，他又装出一副可爱的样子，用鬼爪推开了公会大门。
　　
　　随着门被推开，那些早起的冒险者下意识的瞧了一眼进来的是谁，一看是昨天的两位大神，各个露出了尴尬的表情。
　　
　　

　　第81章。希纸T蠢萝莉

　　
　　这时，就在秦老头快转身看到九十九的瞬间，在冒险者之中，一位红魔族冒险者C猛地站起来，对老者说道：「秦叔，不是我们不想帮你，你也要理解理解我们。年底了，门内的魔兽都很狂躁，危险程度对于我们这些普通的冒险者来说，简直是拿生命开玩笑。」
　　
　　九十九跟玄奈，仍然坐在了一旁没人没暖炉的桌椅上，看着仅有十几位冒险者的‘远方’。
　　
　　「那燕柳呢，柳儿那孩子不在这儿吗？！他应该没问题！」秦逸老头皱着眉愤愤的说着，燕柳可是白金级别的冒险者，他的队伍绝对可以轻松帮助自己找到自己孙女。
　　
　　冒险者A:「哎，燕柳他们好几天前就进门内进行维持一周的长时间冒险了，现在还没回。」
　　
　　「那你们啥意思！让你们去门内找不敢，燕柳还不在，那你们跟我去城内找找不行么？」
　　
　　冒险者B:「哎呦，爷爷，您说的真是轻松，要是那么简单就找到了，我相信我们柯斯沃尔城的士兵早就解决了。」
　　
　　「你！你这！」
　　
　　冒险者C:「秦老爷子，您先冷静一下，别生气，我知道您着急，也一定是一夜未眠。」
　　
　　「废话！我孙女不见了，我怎么睡得着！！你看看你家里人突然不见了！你能睡的着啊！」
　　
　　「对对对，那是肯定的，所以您更要保重身体啊。您先坐着，任务呢，我已经上报了。然后军队那边也联系了，他们很快就会过来调查。你看，我们这边都是些粗人，除了杀魔兽，也不会别的了。您先坐这儿，等一下，稍等片刻。」腕姐满脸堆笑，扶着秦逸，让这位激动地老人家，坐到了椅子上，并转头对着妹抖小叶说道：「小叶。」
　　
　　小叶明白腕姐的意思，立刻端来了一杯热茶。放到了秦逸的桌前，「请慢用。」
　　
　　那边腕姐正娴熟的劝导着这位因孙女离家出走而焦躁不安的秦逸，而九十九那边，正问着女仆希纸究竟发生了啥。
　　
　　九十九瞪着红宝石似得眼睛，呆呆的问道：「希纸姐姐。」
　　
　　「哎呀~妹妹你居然还记得我的名字~好开心~有什么事情么？」
　　
　　「嗯。」九十九故意的卖萌的点了点头，并用那小手指指了指秦逸：「那位……」
　　
　　看到九十九指想了秦逸，希纸笑了笑，「你是想问他是谁，干嘛来的是么？」
　　
　　「嗯嗯嗯嗯。」九十九故意的上下疯狂的点着头。
　　
　　希纸被萌的一脸绯红，扰着脸说道：「那位是秦逸，大剑兔武器店的店主，挺有名的。他孙女昨天离家出走了，一晚上没回去，所以这位老爷子今天就急了，老早就跑到了公会里，发了委托，而且……居然！！」
　　
　　希纸攥着小拳头，在胸前激动着：「居然2000金币！！哇！如果我不是女仆！我绝对马上去找！我也好想像妹妹你一样一下就能赚1000金币啊~」
　　
　　「诶嘿嘿嘿~」九十九假装害羞的傻笑着，然后瞪起了呆萌的大眼睛：「那姐姐，究竟发生了什么呢？」
　　
　　希纸耸了耸肩，「我也不清楚，那老爷子今天可能是太着急了，说话也没说清楚，就说发个任务，让公会的人帮他找到孙女。还说自己孙女一定是跟最近那些失踪少女一样，被什么人拐走了；或者是跑到门内了。」
　　
　　「诶——」九十九轻轻的拉着长音，眼中狡光一现，“果然是这样么。”
　　
　　希纸露出大姐姐一般的坏笑：「哦，对了，你知道么，刚才你进来前，对面那几个冒险者，你知道他们说了啥吗？」
　　
　　九十九没说话，纯真的摇了摇头。
　　
　　「嘿嘿，说出来，你可别生气哦。」希纸用手抵在嘴边，弯下腰，偷偷告诉九十九：「那边那些男生说，‘说不一定是我们公会新来的吸血鬼，把你的孙女抓去了。’」
　　
　　说完希纸眯上搞事的眼睛，期待着九十九大发雷霆的表情。
　　
　　然而九十九一脸萌然。他小小的食指点在嘴唇上，歪着头，露着无奈的表情：「诶~为什么我要做那种事情？」
　　
　　“唔！可恶！这位也忒可爱了！”由于希纸此刻离着九十九那幼圆的脸蛋太近，于是她被九十九的演技弄得，心脏仿佛受到了枪击，并在内心里，暗自攥着‘不甘心’的拳头，吐槽道：“而且！为什么！感觉今天这位比昨天更萌了！”
　　
　　接着，希纸擦了擦鬓角上的尬汗，无奈的抬起身，她本以为这小妹妹听到这个话会有多么反常的反应，但结果居然看到了这么萌的反应，心里有点失落，又有点激动。
　　
　　然后她瞄了一眼那边坐在那边正劝解秦逸的冒险者们，而后掐着腰小声说：「嘿嘿，当然我一点都没有怀疑你。当然，那群男生说完那句话后，还跟了一句‘我想绝那位吸血鬼今天很有可能不来了。’然后说完还没一会，你就推门进来了。嘻嘻嘻，你看到他们看你进门之后的表情了吗？真是——超有意思哒！」
　　
　　希纸满脸抖S的说道，可九十九仍然继续演着，单纯地摇了摇头，仿佛听不懂一样。
　　
　　可实际上，九十九在心里却露着一副‘计划通’的表情说道：“呵呵，原来如此，所以那些人看我进来的时候一脸尴尬。还不让秦逸老爷爷转回头，呵呵，呵呵呵。”
　　
　　「没看到么？哎，好可惜啊。」希纸见到九十九不管说啥都是一副天然的表情，不禁觉得更加失落了。
　　
　　甚至怀疑眼前这个小loli的年龄怕是真的属于loli，自己明明跟小叶说‘那loli虽然看起来萌萌哒，可实际上怕不是还几百岁老太婆，可这样看来……这完全就是一只蠢萝莉啊！
　　
　　突然，希纸终于想起了作为点餐员的本分，她跟着说道：「那你们还有其他需要么？」
　　
　　「玄奈，你有啥想要的么？」九十九看着一旁一直在吃着大肉串的玄奈。
　　
　　玄奈咽下最后一口肉之后，脸上带着不好意思的绯红说道：「没有。」
　　
　　很显然，这位……吃饱了……
　　
　　九十九说道：「那给我们来两杯咖啡吧，多加些奶。」
　　
　　

　　第82章。纠结V红魔族

　　
　　「OK，好哒，马上就来。」希纸摆了个OK的手势，然后走回了厨房。
　　
　　九十九微笑着看了看玄奈，然后眸光又落到了秦逸的身上。秦逸老头正在那边愤愤然的喝着茶，并不时说句：「你们这群人！不就是年底了吗！怕什么！你们人这么多一起上还有什么怕的！」
　　
　　同时腕姐正在和刚才几个冒险者聊着什么。从那表情以及肢体语言上，好像是在跟那几位商量‘你们去帮帮忙’可是那些冒险者都无奈的摆了摆手。
　　
　　「我们不是不去啊，去门内：打不过，去城里：找不着。而且我们又不是没在城里找过，头两天前才找的。」
　　
　　九十九虽然坐在远处听不到那群人的声音，但从那些人的动作神态上大体的能猜出来，这群人并不是冷漠，而是真的去找过人，可是却没找到。
　　
　　九十九又瞄了一眼任务布告板上面那一摞失踪少女的照片，11个。
　　
　　“哎……”九十九用鼻子无奈的长叹了一口气。他本来今早的计划是交给秦逸设计图的，可是看看现在这状态，人家孙女丢了，还能有心情给我做魔铳了吗？呵呵，来到这小城里就出现少女失踪案件，也不知道是主角光环突然起作用了，还是因为自己的幸运太低，才会在自己要做魔法铳的这个节骨眼上出乱子……
　　
　　九十九偷偷从胸口里掏出了魔法本本，打开了地图页，发现此刻在柯斯沃尔的大地图上，在东南角落的一个区域，里的一房子上，一个显眼的【案发】标识正在哪里不断‘汇聚着’。
　　
　　这东西昨天看的时候，哪怕是今天早上看的时候都没有出现，可是现在居然出现了。九十九立刻明白这是那位master让自己去的意思啊……
　　
　　“呵呵，啥意思？让我帮助这个老爷爷找孙女么？”九十九心里不爽的想着，“帮一个红魔族？？？”
　　
　　“还是红魔族男的？！”
　　
　　九十九的表情越来越不削，本来演出来的可爱单纯地嘴角，一瞬间沉了下去。
　　
　　“爱谁去谁去……老子为什么要帮红魔族！呸！呸呸呸！”
　　
　　九十九心里极为不爽的看着地图上所标记的地点，并注视着‘案发’两字旁边的一行小字：苏莉(莉莉)正被关在这里。
　　
　　“呵呵（烦躁）……真的出事了，呵呵，呵呵……”
　　
　　九十九本来在他进门的时候就简单猜测了一下事情的可能，无非就是3种情况，1，跑到了别人家里；2，被人抓走了；3，去门里了。
　　
　　而此刻，这已经完全不需要多解释了，那位吗嘶嗒绝对是让自己去救啊。
　　
　　“切……”九十九心里极为不削的哼着。
　　
　　就在这个时候，希纸妹抖托着两倍飘着热气的咖啡走了过来。九十九立刻侧身收起了魔发本子。
　　
　　可，希纸已经看到了，“嘛……大概是日记本或者魔法书之类的，不想让别人看到也很正常，毕竟是女孩子嘛。”
　　
　　希纸心里这样想的，但是她那搞事的嘴角浮起一抹想偷看的意思，可瞬间她想到如果自己玩脱了，惹这位不夜族生气了，自己绝没好下场，于是只可耸耸肩，放弃了这个偷看的想法。
　　
　　她将咖啡杯放到了玄奈和九十九面前之后，收起了托盘，问道：「那个，两位为什么不去那边坐呢？」
　　
　　听到希纸的提问，九十九犹豫了一会，刚想到如何回答。突然公会的大门外传来一阵盔甲踏步的声音，紧跟着一人带着一堆士兵进到了公会大厅里面，正是李墨子爵。
　　
　　这位美男子一推门，锐利的美眸一下就落到了九十九那一身赤红的斗篷身上。
　　
　　然后在机缘巧合下，居然跟九十九的目光碰在了一起，九十九那一副单纯的大眼睛，看着美男子的眼睛，还故意眨了眨。
　　
　　看着这萌出血的血眸上下那两片如蝴蝶翅膀一样的睫毛摆动，这位美男子脸上有微红，但是，紧跟着，李墨不削的咂了一声：「啧。」
　　
　　看见这位美男子如此表情，还对自己来个啧！九十九右侧的眉毛不爽的抖了抖，心里也跟着不削的哼了一声，切！
　　
　　接着，子爵大步来到了秦逸的身边。
　　
　　「秦老爷子，实在抱歉，我刚接到消息，说您的孙女莉莉她……」子爵来到秦逸身旁，忧愁的表情以及眼角下的美人痣，让顿觉无限凄美。
　　
　　「哎……子爵阁下，看到您来我就放心了，那现在怎么办？我可不可以跟着你们直接去找我孙女啊。」
　　
　　「可以，当然可以。但是秦老爷子，您别太着急，咱们先说说究竟是发生了啥。您孙女什么时候走的，出去的时候穿了什么衣服，方向啥的，您都好好跟我们说说。这样也方便我们调查，您说行不？」
　　
　　「啊……对。」秦逸面露难色的点了点头，虽然自己找孙女十万火急，但是这些信息也确实、一定能帮助自己快点找到，所以说就说吧。
　　
　　于是老者开始将这些信息如实的告诉给李墨子爵，两个人在远处商谈，声音不小，准确来说是因为李墨子爵到场，所以公会其他人都不敢说话，这就使得坐在远处的九十九听得闷真。
　　
　　「时间就是昨天，21号。」老者努力回想着，毕竟一晚上没睡，再回忆这些东西，头难免有些疼。
　　
　　「嗯嗯」李墨子爵关切的坐在老者身旁看着他，并有一名‘书记’在一旁在本子上记录着秦逸的话语。
　　
　　「那天，莉莉她，穿着……棕灰色的背带裤，浅黄色的马甲，带着皮手套，然后还有个我们铁匠围裙……」
　　
　　「嗯，有照片么？」
　　
　　老者犹豫了一秒，立刻站了起来：「有啊，但是在家呢，我这就去取。」
　　
　　李墨也跟着站了起来，拍了拍老爷子的肩头，宽慰道：「没事，有就行，您先把莉莉的信息说清楚就行，我认识莉莉，照片稍后，您再拿也不迟。」
　　
　　「诶，好。」老者焦虑的又坐回了椅子上，继续说道，「那，现在，你，你还需要问什么？」
　　
　　「那个，您说一下，莉莉她是为什么跑了，什么时候？几点？」
　　
　　

　　第83章。选择+己之私

　　
　　「啊，对。昨天……昨天几点来着……好像是九、十点吧，反正没有到中午，来了两个客人，就是这。」老者说着用眼睛扫了一圈公会，刚好没有看到身后的九十九，「铁英公会的冒险者，一位不夜族，还带着一位拟人化的雪影魔狼。」
　　
　　「嗯——」李墨立刻一回头，那怀疑的目光，唰！的一下，落在了九十九身上。
　　
　　又一次与双手捧着咖啡杯的九十九对上了视线，九十九还是那一副萌态，水灵灵的大血眸盯着李墨。李墨也仍然不爽的咂了一声：「啧。」
　　
　　这回老者也跟着回头看了，一眼就看到了在一旁卖萌的九十九，老者苦笑了，看着九十九。
　　
　　那苍老的容颜，令人心酸的微笑，看得九十九心里不是滋味，但他此刻的心情不仅不是关心，反而是反胃、恶心、愤怒：“玛德，这么看我干嘛！想让我帮你？切……”
　　
　　而这一边，李墨一脸想说什么却不敢说的表情，他蹙着眉，用眼神不时瞟着九十九，眉宇间透露着‘有没有可能就是她们干得！’
　　
　　然而老者看穿了李墨的表情，摇了摇头，苦笑了一声，「肯定不是那她们，她们是好孩子。」
　　
　　听到秦老爷子帮忙打和，李墨的表情更加纠结，他从心底里，就不相信九十九！但没办法，只能继续问：「那，来了那两位之后呢？莉莉直接被吓跑了？」
　　
　　「没有没有，跟他们没关系。」秦逸摇了摇头，心说今天李墨这小子吃了什么枪药吗？怎么这样针对这‘两位’姑娘。
　　
　　秦逸叹了口气，「哎，其实都怪我，莉莉那孩子一直想当冒险者，你也知道我不太想让她干这行，所以就……说了她几句，也没说啥，结果那孩子就生气了，直接就跑出去了，听声音好像是往左边跑得……应该是西边吧。嗨——」
　　
　　「嗯，西边。」李墨皱着眉看了一眼一旁的‘书记’，那士兵麻利的从包里掏出了一份柯斯沃尔地图。地图上已经画了11个点，正是早些失踪的11名少女的住址。
　　
　　李墨接过笔，在大剑兔武器店的（城西）位置画上了一个点。他将手抵在唇下，并用牙咬着被推起的下唇。他焦虑的盯着地图，俊美的侧颜因为焦虑显得更加让人觉得这位宛若画中走出的美男子。
　　
　　他现在真可谓是焦头烂额，因为这12个点的分布实在太过分散，东西南北几乎全覆盖了，这完全没有当做线索的价值。
　　
　　李墨苦苦的笑了一声，心说这可咋办，自己已经带着搜查队搜索了这么多天，然而就是一无所获，自己可以说亲自找了所有大街小巷，就差强行搜查民家了。
　　
　　而且如果是平常的劫掠，起码会留下蛛丝马迹。然而这一次，完全没有！虽然有一些百姓确实看到过失踪前的姑娘们，但是……完全没有进一步的线索。消失的姑娘们就像是凭空消失了一样。
　　
　　所以！！能做到这种事情的人，等级一定很高！
　　
　　李墨想到这里，眸子带着狠气又瞅了瞅身后的九十九。然后发现九十九正眯着眼睛跟玄奈对坐，喝着手中咖啡，完全没注意他们这边。
　　
　　李墨不爽的轻轻的咂舌一声：「啧。」
　　
　　九十九听得清清楚楚，并在心里宛若对待蝼蚁一样轻蔑的、高傲的想着：“呵呵，又看我干嘛？你我有仇吗？为什么觉得是我？没有任何理由就随便与别人疏远，这可是为大将者，最不该做的事情。”
　　
　　想到这里，九十九瞬间沉下脸，他那薄唇离开咖啡杯，将咖啡杯放下，赤瞳里闪过一丝迷样的泪痕。“没错……与云大哥完全相反的行为方式，云大哥是太没有戒备了……呵呵……”
　　
　　某人格插言道：“还想这些干嘛……说不一定下一次见面，云飞白会一剑劈死你。”
　　
　　“呵呵，确实可能呢……”九十九无奈的盯着咖啡，随后闭上血眸，喝了口几乎全是牛奶的咖啡。
　　
　　而此刻秦逸老头借机看了一眼地图，发现点这地图上的圈圈，他蹙下眉头，明白除了自己，其他人的孩子也丢了。
　　
　　李墨回过头，继续问道：「那……好吧，秦老爷子，这个事情我们记下来了，我们一定会马上调查。您的孙女究竟是跑到了门内还是发生了其他什么事情，我一定会立刻调查的。」
　　
　　「你们一定得快点！马上就派人去！」秦逸激动地说着。
　　
　　「可定的，这是一定的，我们会兵分两路去找的。」李墨被这秦逸的强势态度弄得一下慌了神，要知道这老头平时可不是求人的人，这一求人简直都成命令了。“呵呵呵……”
　　
　　「现在就派人去！而且你们去哪里啊！」秦老爷子可算是找到个好说话的，他努力压制着自己暴躁的心情。
　　
　　「好，没问题。」李墨起身对着身后的一个小队长说道：「齐梦宇，你带着2队，先去门那边。」
　　
　　……
　　
　　九十九喝着咖啡，调整着心绪。他明白摆在自己前面的路其实很简单，帮、或者不帮。
　　
　　帮忙，当然是可以，自己确实帮了玄奈。但毕竟玄奈是一个魔兽，而且还是一个跟自己有差不多绝望的魔兽娘，所以还算OK。
　　
　　可是那个老头呢？一个红魔族！红魔族！！为什么自己要帮助一个红魔族！
　　
　　九十九愤愤的想着，狠气爬上了他的红宝石般的瞳中。如果说还是魔兽娘当然没问题，可一想自己居然要帮红魔族，一种强烈的厌恶感，就从他的心底滚滚的冒上来。
　　
　　“先不说巧露……单说那些看热闹的士兵……抓我的士兵……还有那群大臣……以及那个周……艹！”
　　
　　“一群……垃圾！”
　　
　　“哦！对了，最可气的就是自己当时为什么不直接把那一家人都杀了！反正死了一父亲而已！再杀两个，正好让他们一家在没有神的天堂团聚啊！”
　　
　　“对啊！全杀了不就OK了么！”
　　
　　九十九越想，越觉得当时在那个雪夜，复活那个红魔族男子是错误的。猩红的眸子闪动着杀意。
　　
　　

　　第84章。决定Y继续演

　　
　　突然，九十九发现玄奈，正驼着背低着头，探着小脸，怯怯的看着自己。眸光相聚，玄奈胆怯的问道：「主人？您，生气了么？我有做错什么吗？」
　　
　　看着银发美少女的无助脸，九十九立刻调整了一下表情，瞪起水灵灵的大眼睛，装作啥事没有的说：「没有，我没有生气，玄奈你想太多了。」
　　
　　「哦……是么……」玄奈点了点头，但她还是觉得主人在生气，是不是自己哪里做错了。
　　
　　九十九保持着微笑，心里继续牢骚着：“MD，本来今天挺高兴的。带着设计图，本以为今天就能开工制造，结果呢？居然发生了这破事。原本的计划不得全部重新安排啊！”
　　
　　九十九回想着脑中的记事本：
　　
　　7-11点：买记事本以及草纸还有其他文具，去找个书店，教玄奈魔法。优先学会魔法铳的解锁魔法，然后再教一些比较常用的魔法。
　　
　　11-13点：吃饭，睡觉，或者让玄奈自由活动。如果玄奈睡觉，自己就可以有时间设计一些魔法或者魔术。
　　
　　13-17点：让玄奈自由活动也行，一起去门内刷怪也行，或者带着她买一些衣服。说真的自己真的想穿男装啊！裤子啊！裤子啊！裤子啊！
　　
　　当然自己也要有一定的自由时间，来了解一下柯斯沃尔城的城主喜欢什么、爱好什么。这样才好贿赂，得到爵位。
　　
　　17-N点，吃饭，顺便增进一下公会人员的情感，比如包场（如果自己判断需要的话）。
　　
　　「哎——」九十九无奈的叹了口气，感觉自己这一天的好心情和计划都被这个破事搅和了。
　　
　　牢骚发完了，自己也要冷静一下，想一想到底帮不帮。
　　
　　自己是真的、真的、完完、全全不想帮红魔族啊！！！
　　
　　为什么老子要帮一个红魔族的！
　　
　　突然，九十九想起来自己现在可是一位冒险者，而且还是在红魔族的地界……
　　
　　“艹!”
　　
　　他立刻意识到自己在公会里完成的任务，委托人应该都是红魔族。
　　
　　“呃啊，怎么会这样！！”他懊恼着，看了眼任务板，昨天那些任务今天全被摘下来了……怕不是自己的战利品太多，直接一次全完成了……
　　
　　“呵呵，昨天的任务，全没了呢……嘿呵呵呵……”
　　
　　九十九嘲笑着自己，本来对红魔族恨之入骨的自己，本来做事前会好好思考的自己，居然，居然！没意识到加入公会帮助的都是红魔族！
　　
　　呵呵……九十九心里苦笑了一下，紧跟着叹了口气：哎。
　　
　　此刻，九十九突然觉得自己因小失大了，自己居然为了得到伙伴，帮助了红魔族……
　　
　　这时，某人格说道：“那怎么了，那你不想要伙伴了么，你喜欢寂寞么？”
　　
　　啧！！九十九娇羞的在心里啧道。
　　
　　这确是事实，自己不想一个人，自己想要朋友，自己现在急于找到一些好人，找到一些能证明自己存在过的人！
　　
　　所以就加入了公会……那难道加入了公会就要帮忙么？
　　
　　某人格突然继续插话：“那就不帮咯，不帮你现在就可以直接带着玄奈走了，完成日程安排。”
　　
　　“可是那样，绝对会给那些冒险者留下‘特别冷漠’的印象，这就有违了想要伙伴的想法。”九十九立刻明白。
　　
　　某人格：“那就帮呗，反正你必须从想要伙伴、讨厌红魔族，这两个想法里二选一。”
　　
　　呵呵，这还用选么？朋友呗……九十九叹了口气，心说自己耽误了这么长时间得到的结论，还是要帮啊……
　　
　　九十九拿起杯子又少喝了一口。
　　
　　看着被子几近空掉的杯底，九十九继续思考着。
　　
　　而且最重要的一点是，如果不帮，那个秦逸绝对不会有心情给玄奈造魔法铳，而这个偏远的小城里也很难找到另一个熟识黑羽族魔术的魔铳锻造师了。
　　
　　所以……其实在我纠结‘红魔族’这个事情的时候，其实结论造早就定了……
　　
　　“单单为了魔法铳，我就必须要帮这个忙。”
　　
　　九十九将杯子放下，露出了微笑。
　　
　　“可是，如果我直接去接任务……怕是会被怀疑……”
　　
　　比如，被人怀疑‘你这么卖命干嘛？为什么不夜族对红魔族这么友好。是不是有什么目的。’
　　
　　嗯，肯定的。自己现在啥都不干，都会有这种人（比如那个李墨）。更别提自己主动接下这个活儿了。
　　
　　“哎……好麻烦。”九十九好不容易下定决心的心又有点动摇，他有点烦躁，“好希望那个秦逸能主动过来让自己帮忙啊……”
　　
　　“别人求自己，自己再去帮，就显得不那么突兀了。可是……怎么办呢？”
　　
　　就在这一瞬间，九十九扫了一眼那边只剩下‘失踪名单’的任务板，计上心来。
　　
　　九十九回过头，看向玄奈。
　　
　　玄奈慌张道问道：「主、主人？您这么看着我干嘛？有什么事吗？」
　　
　　「哼~」九十九可爱的摇着脑袋，并稍微提高了声音，说道：「没事啊，我只是看看你喝没喝完，我们就可以走了。」
　　
　　「哦，那我马上！（吨吨吨）」玄奈一口将不知道续了多少次的咖啡喝完了，两眼放光的站了起来，「我喝完了！主人，我们走吧！」
　　
　　可她说完之后，有些出神的看着桌面上的自己刚才带来的‘早餐残骸’，竹签、油纸、各种包装袋……
　　
　　「没事，一会儿会有人收拾的。我们走吧玄奈。」九十九可爱的从椅子上跳了下来，随着高筒靴点地的瞬间，一圈华丽的飞行魔法阵出现在九十九的脚下,并在出现之后分裂为两个，另一个跑到了玄奈脚下。
　　
　　法阵绚丽的光芒仿佛是故意引起他人的注意一样，实际上九十九就是故意的。
　　
　　「稍等一下。」九十九对着玄奈说完，自己飘到了‘对面’的区域，他轻轻飘到了腕姐面前。
　　
　　「呃……九十九，有什么事情么？」腕姐看着这位飘过来了，本来昨天自以为不会紧张的心里，不知道为什么又紧张起来。
　　
　　

　　第85章。计划X意料外

　　
　　紧跟着九十九优雅的撩下帽兜，露出了无比可爱的纯真笑脸，稚音问道：「腕姐姐，昨天我的那些战利品能换多少钱？」
　　
　　看着眼前的（奥斯卡级别卖萌的）‘银发人偶’，腕姐的心情放松下来，「哦，那个啊。嗯……具体的我现在还不好说。因为你带回来的战利品数量实在太多，我还需要一些时间整理。而且因为数量太多，所以还牵扯到了上税的一些问题，具体多少钱，需要等副会长那边算完，才能知道确切的钱数。应该还需要一两天。」
　　
　　听到这里，九十九露出一副自豪的样子，他将头轻轻抬起15°，同时掐着腰自豪说道：「哦，原来是这样，放心我并不是来催你的。但起码有个大体的数吧，虽然我才去几个小时，但是那些战利品，起码价值2万枚金币吧。」
　　
　　九十九原本想说3万的，但他并没有说，一是对自己估价的不确定性，二是按照正常逻辑，公会应该会收取一部分钱，所以即便原本可能赚到3万金币的战利品，就会变得赚不到了。三，自己要谦虚一下。
　　
　　但不论怎样！钱可以少说，但自己必须强调‘才’字！
　　
　　周围的冒险者，以及那些士兵还有李墨、秦逸，听到这小萝莉居然几个小时就收获了2万枚金币的战利品，各个差点吓掉下巴。（此时，坐在椅子上的秦逸突然颤动了一吓，然后一脸黑线的沉下头。）
　　
　　尤其是那些冒险者。他们昨天还以为九十九只收获了一千枚金币，觉得他们还能追一下，差距不大！
　　
　　但今天，当他们听到2万的时候，直接被吓傻！本来一千金币的话，他们想的是‘大家干几年也能赚到1千。’
　　
　　可是，2万！！这怕不是他们一辈子都赚了这么多钱啊！！
　　
　　这新来的两位究竟是什么人！比燕柳队还可怕吗！！！
　　
　　卿会长都找了什么怪物啊！呸！魔物啊！！
　　
　　腕姐，虽然觉得眼前这个小萝莉是故意说给旁人听的，但看着这小loli稚嫩又笨拙的骄傲模样，她觉得也许真的是‘童言无忌’……
　　
　　九十九心里（计划通）：“没错，要表现笨拙一点，这样才不做作。”
　　
　　于是，腕姐露出一副大姐姐关心妹妹的样子，弯着腰，眯着眼睛关心的说道：「没错哦，应该会有那么多钱的。」
　　
　　「嗯！蟹蟹姐姐！那今天我看任务板上没有任务，我就先走啦~拜拜，腕姐姐~」九十九一口loli音可爱的说完，纯真笑着，摆了摆小手。
　　
　　小跑着，飘走了。
　　
　　就在这时，腕姐突然叫住了九十九：「等一下。」
　　
　　「嗯？」九十九一副完全不知道会发生事情的样子回头看向腕姐。
　　
　　腕姐：「其实现在，有一个任务。」
　　
　　九十九一脸呆萌地看了看腕姐，又看了看一旁的布告板，装的真好似完全不懂一样，轻轻歪着脑袋：「什么？」
　　
　　腕姐看着这太完美的演技，不由得感觉到了异常，她再一次怀疑九十九是不是在装。
　　
　　毕竟，九十九的样子未免太过完美，好像对刚才李墨与秦逸的对话完全不知道一样，明明这边这两位声音那么大，没听见是绝对不可能的！
　　
　　而且，九十九刚才那些话，尤其是那如同故意给其他人听的‘2万’，仿佛是在故意炫耀一样。
　　
　　一阵犹豫之后，腕姐，突然脊背一凉，难道犯人真的是‘她’？这个小loli？所以‘她’才会这么着急走？（喂！你这人逻辑不对啊！）
　　
　　腕姐在这边愣了4秒。
　　
　　看着腕姐明明叫住了自己，却没有说话，九十九心里嘀咕：“诶？！！腕姐！你想啥呢？快点说啊，快点让我帮忙找莉莉啊！犹豫啥呢？”
　　
　　又过了1秒后，腕姐瞪起坚定的眼神，她一步就走到了九十九面前，跟着单膝点地，一双大手抓住了九十九的两个小手，一脸严肃的说道：「你能帮忙找到莉莉吗？」
　　
　　“啊！终于说了！”九十九心里简直乐开花了！并在心底里露出了计划通的冷笑。
　　
　　但表面上，九十九却做出为难的表情，说道：「诶——我跟玄奈还有很多事情要做呢……」
　　
　　九十九此刻的表演，本来只是想让腕姐再多问一下自己，毕竟你不能求我一次，我就立刻答应，那显得我太好说话了。
　　
　　可是99却不知道，腕姐心里被这句话又弄得背后又一凉：“天啊，莉莉不会真的被这位抓走了吧，跟玄奈有很多事情要做？不会是她们要‘解决’很多个孩子的意思吧……”
　　
　　九十九看着腕姐那微微的蹙眉，并不知道腕姐在想啥，还是等着腕姐第二次提问。
　　
　　结果！腕姐突然露出了苦笑的表情说道：「那好吧，我去拜托别人吧。」
　　
　　“WT ?!FK？！这跟说好的不一样啊？！你再多求我一次不好么！完了完了，玩脱了！咋办！”九十九内心里冷汗唰唰的流着。
　　
　　但表面还是保持着可爱，九十九有些不知所措的，点了点头。
　　
　　再次回过头之后，他并没有快速飞，反而是以一种特别慢的速度飘到玄奈那边。（路过李墨身旁的时候，李墨正偷偷瞄着九十九，提防着。实际上从刚才九十九下桌之后，他就一直偷瞄着。）
　　
　　九十九虽然表情还是那般可爱，但是心里已经凉凉：“完了……增加好感度的机会没了……而且魔法铳可咋整！！设计图咋给！！刚才就应该直接答应！！啊啊啊！可恶（的垃圾命运）！”
　　
　　想完，九十九就和玄奈‘会合’了。玄奈有些失落，眼里挂着一丝难过。
　　
　　“玄奈的表情不算开心，应该是因为我没有答应吧……哎……是我表演不到位吗？为什么没有求我第二次！！”
　　
　　九十九在玄奈前面慢慢的飘着……怎么会这样……
　　
　　眼瞅着还有1秒就要走出公会大厅了！离门就剩几步了！！
　　
　　就在这个时候，突然不知道哪位红魔族偷偷的在后面小声说了一嘴：「切，终究是不夜族，一点同情心都没有。」
　　
　　本来面对这天赐良机！九十九停了下来，他在脑内思索着如何回答，他想借着这个机会接下寻找莉莉的任务。‘她’打算傲娇地来一句‘你才没同情心呢！不就是个任务嘛！我接！’
　　
　　

　　第86章。晕倒S嫑说话

　　
　　可是，就在九十九准备开演的瞬间，玄奈忍不住了，她蹙着眉头，立刻转身，看向那群冒险者，怒道：「谁说的！谁说主人没有同情心！出来！」
　　
　　这一瞬间的变化，让九十九不知所措，呆住了。
　　
　　他强作欢颜的顺着玄奈的手往上看去，立刻明白玄奈是真的生气了。
　　
　　此刻，玄奈那双碧蓝色的眸子带着杀气，并且双手中已经燃起了滚滚的阴火。冰蓝色的火焰燃烧着，凝结着周围空气，并产生了一团团白雾，白雾落地，将地面凝上了一层雪霜。
　　
　　那群冒险者，看到玄奈这个样子，各个打起了12分的戒备。他们也各自抄起手中的武器，一副时刻准备开战的架势。
　　
　　其中，也不知道谁，不怕死的来了句：「咋的？想打么？！」
　　
　　李墨非常不爽地看了眼说这话的冒险者，心说：“你算个什么东西！挑衅雪影魔狼？找死么？”他一咂舌一皱眉，无奈地从兜里又掏出了那颗水晶。（99：你怎么天天那这个危险玩意！）而他带来的士兵，也各自将手握在了腰间的武器上。
　　
　　空气一瞬间紧张起来，火药味弥漫在公会里。（但不知为什么，秦逸老头还淡定的坐在椅子上）
　　
　　腕姐此刻还算理智，她明白自家这几个冒险者，绝对不可能是选玄奈的对手，于是她正颜厉色的对那群冒险者说道：「你们几个都给我坐下！」
　　
　　九十九一脸烦躁的看着现状，心说这真是……够倒霉的……啧！
　　
　　面对完全没按照自己设想发展的现状，他的心态有些爆炸。但此刻自己最应该做的就是稳定住玄奈，因为虽然那群人伤害不了自己，这些人实力也都没有玄奈强，但是李墨子爵那个水晶，很有可能让玄奈受伤！
　　
　　九十九飘到了玄奈面前，萌萌的眼神故作漠然，努力做着严肃的表情，说：「玄奈，冷静点，放松。」
　　
　　「唔，主人……」玄奈看见主人，立刻冷静下来，她意识到自己实在太冲动了，于是收回了手中的火焰，不好意思低下头，恭敬的站好，并小声说道：「对不起，主人……」
　　
　　九十九可爱的笑道：「没事。」
　　
　　紧接着，‘她’转回身看向身后，士兵们已经把武器收了起来，李墨也把那危险的魔力结晶收了起来，一些冒险者正在收。
　　
　　总之，会场的气氛算是缓和了，可是自己准备的那句台词是用不上了。
　　
　　“哎……该说啥呢？强横一点，看看反应吧……”九十九在心里无奈的叹了口气。
　　
　　接着，九十九一挺胸，眸中带着清冷，一副（loli）女王的模样，站在空气上迈了一步。霸气说道：「我有没有同情心，用不着红魔族来评价。」
　　
　　血色的倒银瞳孔带着一种只属于不夜族的霸气，再配上赤红的斗篷，虽是萝莉，但依旧会令人感到畏惧。
　　
　　「切，等级高就了不起啊，哼……」刚才那位不怕死的红魔族偷偷地说道。
　　
　　刚说完，立刻被腕姐一个直接用手臂夹住了脖子，腕姐一脸杀气的、对着这位小声说道：「天正龙，你闭嘴行不！」
　　
　　这位天正龙（神队友），惊恐的点了点头。
　　
　　「腕姐，没事，我不在意。」九十九从容地说道，此刻，九十九心里的波澜已经平复，“哎，刚才那句话明明是个天赐良机，结果居然就没了，现在咋办？怎么接任务？”
　　
　　「哎——」九十九叹了口气，完全没有了刚才的稚萌，多了许多沧桑。“想咋说咋说吧，也懒得思考了，直接去问算了。”
　　
　　接着九十九飘到了，李墨面前：「大哥哥，让一下。我想跟老爷爷说点话。」（路上那些士兵谁敢拦九十九，一个个吓得自己把路让开了）
　　
　　看着眼前这位又萌又有威胁的人偶，李墨满脸都是尴尬，心说这位怎么直接跑我面前了，咋办？让不让？你让我让我就让，我是不是有点掉价啊！
　　
　　结果就在李墨一脸磨不开，不知咋办的时候。九十九直接飞到了空中，然后刷的坐到了李墨的腿上。九十九的披风也直接糊在了李墨脸上，李墨气得一挥手，就把九十九的披风给拍掉了。（披风落地，被一个士兵捡起，折叠后托在手里。）
　　
　　紧跟着！李墨一脸尴尬，震惊的看着坐在自己腿上的小萝莉！与死库水差不多的连体礼服裹着九十九小巧的身体，露着白皙的香肩以及纤细的手臂。
　　
　　周围的那群士兵更吓得魂飞魄散，全场人差点以为自己在做梦！这是什么操作！！！（当然其中也有一群人露出了‘羡慕的要死’的表情，尤其是玄奈。）
　　
　　李墨看着九十九小巧的幼体，以及那清爽厚实的银发，更是莫名其妙的感受到了心动的感觉。当然，正常男士突然被塞了一个萌到死的人偶肯定会不好意思！（这个比喻好像有哪里不对，总之不要介意。——芽）
　　
　　但同时，李墨也感觉到，这个‘小女孩’好轻！特别特别轻！
　　
　　「你……」李墨惶恐的问道。
　　
　　「子爵哥哥请不要说话。」九十九快速的说着。
　　
　　（李墨被萌得震出内伤……）
　　
　　接着，九十九直奔主题，向一旁的一直没有说话，一直在低着头的秦逸问道：「爷爷，我就直接问了，你想不想让我帮你？」
　　
　　全场都静悄悄的，紧跟着突然老者身体往一侧一歪，见势要倒！
　　
　　九十九立刻用鬼爪扶住了秦逸老头，结果才发现，这位居然昏倒了！！九十九立刻抬手施展了自己没记住具体是啥的黑羽族‘春系’（治愈术），雪白的魔法阵散出漂亮的‘雪花’。
　　
　　（‘这个人会做魔法铳，不能让他死’九十九的潜意识让九十九选择了施救。）
　　
　　九十九并不知道这位老头是死是活，总之先救再说。最坏的可能就是死了，而如果那样，自己必须抢在所有人之前救活他，绝对不能让人发现自己能复活死人。
　　
　　周围的人在看到秦逸倒下，纷纷想上去搀扶，但是看到那几乎透明的鬼爪以及九十九那雪白的魔法阵后，都没有再上前。
　　
　　3秒后，九十九收起了魔法，跟着秦逸老头，立刻长吸了一大口气，然后呼了出来。
　　
　　「咦！——呼」秦逸做了一个长长的深呼吸，坐在了椅子上，面色惨白地看了看周围。
　　
　　「爷爷没事吧？」九十九坐在李墨的腿上，关心的问着。
　　
　　「呼、呼——没事，是你救了我么？呵呵，真是谢谢了，刚才……呵呵，也不知怎么了突然就脑袋已晕，啥都不知道了。」秦逸满脸感谢的说道，但鬓角流着冷汗。
　　
　　九十九微笑着：「爷爷，你要好好注意身体，我明白你担心莉莉，但是自己身体也很重要的。」
　　
　　

　　第87章。好感+接任务

　　
　　「呵呵——是啊……」秦逸惨白的面庞，无神的点着头。似乎有些尴尬。
　　
　　虽然秦逸老头嘴上答应着，可实际上，他晕倒并不仅是因为睡眠不足，而是被九十九那‘几小时赚2万’的事实吓得。
　　
　　“天儿啊，几个小时就赚了2万，怎么这么多！”秦逸擦了擦额头上的冷汗，看着坐在李墨腿上的伪loli。
　　
　　因为有一个腿的厚度，此时的九十九终于跟这位红魔族壮汉差不多高了。（还差一头）
　　
　　而这个时候，那位天正龙突然用拳头砸向另一只手的手心，呆呆的张着嘴，恍然大悟道：「原来，秦老爷子刚才昏到了么？然后，我们这么多人居然只有九十九发现了？！？所以‘她’才会说，有没有同情心不用红魔族管……明明子爵和秦老爷子那么近都没发现……这要不是‘她’秦老爷子备不住就出了什么意外了吧。」
　　
　　「啧！你怎么……」腕姐搥了搥天正龙。
　　
　　「腕姐！你干啥，我、我我那啥，我知道我方才有说错了，但我现在也没有说错啊，要不是九十九治疗了秦老爷子，还不一定发生啥事呢。」天正龙委屈巴巴的看着身旁的这位‘御姐’。
　　
　　腕姐摇了摇脑袋，敷衍地说道：「行行行行。」
　　
　　「诶？我昏了很久吗？这样啊……哎呀，真是太感谢你了，小九。呵呵，没想到不夜族里，也会有像你这般善良的小姑娘啊。」秦逸听完那位的‘解说’强作欢颜的笑着。
　　
　　听着秦老爷爷的感谢，九十九仅仅是微微一笑，点了点头，并没有多说啥（完全不想对小姑娘这仨字多做评论）。
　　
　　“呵呵，善良么？也不知道真的假的，但是在外人眼里看确实如此呢，而且这位叫天正龙的……你是负责解说的吗？”
　　
　　正在九十九吐槽的时候，周围那些人，也突然交头接耳起来。
　　
　　红魔族冒险者A:「诶？是这样啊，刚才秦老爷子晕倒了？我都没注意到啊，嘿，你们看到了吗？」
　　
　　红魔族冒险者B:「没有。我还以为是生气了，还是咋的呢。」
　　
　　红魔族冒险者C:「我还以为睡着了呢，老爷子不说他昨晚没睡么，我还以为睡着了呢。」
　　
　　另一边的一些冒险者：「而且你们看到没有，刚才那个不夜族居然用了光系的治愈魔法呢！居然不是血系，而是光系的！」
　　
　　「诶，你这么一说，是啊，你不说我还没发现呢，咱们受伤总找弘厚队，都对光系的治愈魔法习以为常了，没想到这位不夜族小妹妹居然也能用光系的治愈魔法，真神了！」
　　
　　「难道是因为这个，卿会长才把‘她’安排在弘厚队？」
　　
　　「不知道。」
　　
　　古代种冒险者A：「很可能就是这个，不然……哎！别说那个了，刚才那个新人……叫啥来着？」
　　
　　天正龙：「九十九。」
　　
　　古代种冒险者A：「哦，对，就是这个，他刚才真的是白的？没带别的颜色？」
　　
　　古代种冒险者B：「肯定的啊，我们看的都是白的，这不夜族小姑娘确实能用光系魔法。」
　　
　　古代种冒险者C：「是啊，绝对是白的，而且特别漂亮呢，看起来至少是个6级以上的高阶魔法。比一般的治愈魔法好看多了！」
　　
　　听着周围的冒险者，讨论起自己，九十九心里愉悦着，心说这个叫天正龙的还真不错，不管怎么说，经过这位的解说，似乎公会里的人对自己的好感度有所上升。妙！实在是妙！斯巴拉西！
　　
　　但此刻，虽然九十九心里有点激动，但仍然不想多废话。他现在首要目标就是不耽误行程。
　　
　　赶快接下任务，然后时停救出莉莉就OK了，这么大个小城，顶多是人贩子、黑商啥的，到案发地，直接鬼爪一抓，一爪子救人，一爪子抓犯人，然后全部带回公会就OK了！然后今天行程就可以不变！时停赛高！
　　
　　秦逸在这边，听着周围人的嘀咕，再一次感谢九十九道：「真是太感谢了，那个……九十九，我孙女莉莉……她……」
　　
　　九十九听到这儿，虽然表面上还是那一副萌萌的冷冰冰的眼神，但心里已经像小兔子一样激动地上蹦下跳，“快点说，快点说，说完我这次立马就接下！MMP，这回不玩问两遍的套路了。”
　　
　　紧跟着秦逸：「能请您……帮我找到我的孙女吗？拜托了！」
　　
　　“啊啊啊！呜哇！终于说啦！”九十九嘴角微微提了一点点，立刻回答：「没问题，那我现在就去把莉莉带回来。」
　　
　　秦逸老头立时瞪起了大眼，他不敢相信九十九这么轻易的答应了自己。秦逸本来还想，自己这点钱，能请得动这位不，结果这位居然连这事儿都没说，就答应了！
　　
　　九十九答应了秦逸的要求后，一歪身，从李墨子爵的腿上滑下来。用鬼爪一抓，将方才被子爵弄掉的披风，从一位士兵手里拿起来。紧跟着九十九对着这位帮自己拿披风的年轻男士兵一笑。
　　
　　萌动的血眸带着谢意，让这位士兵怦然心动，也让这位士兵身后的几位都萌化了。
　　
　　“哇——”
　　
　　一些士兵还莫名其妙的紧张起来，那手似乎想要抓住什么似得，在空气中抓捏着什么。
　　
　　九十九看着这个细节，呆呆眼神里，带着不削：“哼，男的，没一个好东西……”
　　
　　“说得好像你不是男的一样……”
　　
　　“哼……”
　　
　　九十九没有对人格话多做什么，他走向玄奈，打算先给她几十枚银币，然后让她好好在店里等着。自己去去就回。
　　
　　这边的李墨，看着这个小萝莉对自己啥表示没有，又看了看身旁那几位被吸血鬼迷住了的士兵，轻轻咳了咳，「你们在干嘛？」
　　
　　「额——是！」那几位士兵立刻怔了怔神，再一次端正的站好。
　　
　　李墨子爵没好气的又啧了一声，啧。
　　
　　再说九十九，他走到玄奈面前。
　　
　　玄奈正低着头，似乎不开心了，不用猜，这位绝对在为自己刚才的行为自责。
　　
　　玄奈见到主人回来，身体不自在的左右微微扭了扭，碧色的眸子里带着一份歉意，小声说道：「对不……」
　　
　　

　　第88章。真·魔法地图

　　
　　还没等玄奈说完，九十九飞了起来，一根冰凉细小的手指抵在了玄奈嘴前，九十九微笑着，血眸里充满了体谅的说道：「没事，我原谅你。」（此刻九十九的心声：“喔哦哦！这台词！”激动不已！dokidoki）
　　
　　看着眼前主人这萌攻的萝莉face，原本玄奈那张不开心的带着歉意的脸，突然晕上了一抹绯红，嘴角也微微上浮，双眉也变得开心了。
　　
　　紧跟着，玄奈不好意思的，将头完后缩了缩，让主人的手指离开自己的嘴唇。她仍然像刚才那样，不自在的左右扭动着身体，但九十九明白，这位绝对是被自己萌到了。
　　
　　“嗯——玄奈这家伙，果然好萌啊……”
　　
　　想完，九十九拉住玄奈的手，带着她，来到了秦逸老爷爷的身旁。
　　
　　「能给我家玄奈一把椅子么？」九十九天真的问道。
　　
　　这一次，由于秦老爷子昏倒一事，让这群冒险者对九十九她们有了非常高的好感度，再加上此时九十九这可爱（一脸诱攻）的表情，一大堆热心人（loli控）争先恐后的将自己的椅子搬到了九十九面前。
　　
　　九十九受宠若惊的表情，不好意思的快速摇手，感谢道：「一个就行了，一个就行了。」
　　
　　腕姐一脸无奈的说道：「你们都冷静一点好么！让子爵看笑话吗？！」
　　
　　「哇！腕姐又生气了！明明任务都接完了。」天正龙在一旁贱贱的说着。
　　
　　听到这，李墨接过话茬，「那个……小妹妹。」
　　
　　李墨一下子忘记了九十九的名字（明明是一个这么简单的名字）：「你，你觉得你要用多久把莉莉带回来。」
　　
　　九十九瞟了一眼李墨，然后让玄奈坐在椅子上。他完全不着急回答这位可恶的美男子问题，而是先安顿好了玄奈。
　　
　　玄奈坐在了椅子上，九十九将装有40银币的钱袋子交给了玄奈，并在玄奈耳边偷偷嘱咐道：「这些钱你拿着，随便花，不够我回来了付。注意保护好自己安全，别让那群人欺负你，或者对你做奇怪事情。」
　　
　　「嗯，好的。」玄奈像一个听话的兔子一样，点着头，超可爱~。
　　
　　接着，九十九高傲的看着李墨，「一会儿就带回来。」
　　
　　「啊？！」李墨无法相信的看着九十九，这小姑娘在说什么？一会就带回来？逗我吧。
　　
　　「那我先走了，马上就回来。」九十九随便的抬抬手，挥了挥，打算离开。
　　
　　这个时候秦逸，关切的问道：「那个，我跟你一起去吧，这样能快点。」
　　
　　那炽热的目光，很显然，秦逸真的想跟九十九一起去。
　　
　　九十九甜笑着：「不用，老爷爷你就在这里等就可以了。」
　　
　　随后飘出了公会，在推开门的一刹那，时停瞬间启动。九十九按照地图所示，飞向了事发地点……
　　
　　【实没法のD1】
　　
　　我向着魔法本子上的标记点飞去，路上看着漆黑的天空、惨白的房子……
　　
　　心里仍有一些触动，这景色很渗人，这画面很压抑……
　　
　　在这个‘瞬间’里，我，只有我。这个世界只有我……
　　
　　十几秒后，我来到了柯斯沃尔的东南，就是我进城的门那边。
　　
　　看着身下一个个煞白房屋心里浮起一句MMP，真TM刺眼……
　　
　　我掏出了魔法本子，上面的地图已经放大。
　　
　　“就是那个了。”
　　
　　按照地图，我来到了‘案发’房子上面。房子挺高、三层楼，看起来是个小型住宅楼。
　　
　　为了快速搜查，我化为了血蝶，直接对这栋房子进行了地毯式‘扫描’。
　　
　　在血蝶状态下，我的视野是全景的，可以看到前后左右上下100%的所有景象。
　　
　　依靠着这个流弊的视野，我开始一层一层的搜索着，远远看去，就是一团红色在雪白的房子内部与外部疯狂做着布朗运动。
　　
　　我甚至连地板下面都检查了！房子下面3米都看了！
　　
　　然而没有莉莉啊！这魔法书坑我么？！整栋房子就跟我猜的一样是个小住宅楼，里面有十多户，大多数都是年过半百的老人。然而就是没有莉莉！
　　
　　整个楼都被我‘穿透式’巡查看完了，然而就是没见到莉莉！
　　
　　我在二楼的一个卧室里重现人形，这屋里的老奶奶正在和老伴在一张小桌子上吃着早餐。
　　
　　殷红的桌子旁边是两个看起来雪白的人影，看起来……还挺有艺术感的。这样温馨的画面惹我瞩目。
　　
　　并因为嫉妒，我心里酸酸的骂道：“MD……真幸福啊……”
　　
　　吃了一点醋后的我，心里很是烦躁，觉得是不是有哪里搞错了，我掏出了魔法书，翻开了地图页。
　　
　　没错啊！就是这里啊！
　　
　　我看着地图，我就在地图上标记的点！但是为什么没有呢？
　　
　　正当我纠结疑虑之时，突然！这本子的地图上出现了一个不断缩小的光圈，仿佛是让我点击。
　　
　　我点了一下，倏忽，整个地图变得立体起来。本来纸质的书页，变得跟屏幕一样。
　　
　　我所在的房屋视角从90°（俯视）变成了45°（斜视）。地图变得立体，城市被一条条简洁的线条勾勒。
　　
　　“这……这么吊的吗？”我惊讶着。
　　
　　在立体之后，地图又自动放大了我所在的房子。地图上清晰地将我所在房子的结构完全表现出来，此时的地图完全就是这房建筑的矢量图！
　　
　　接着，本来45°的视角，又变成了0°的切面视角，跟着地图中其他房屋的线条变得很细，立体的矢量图变为了二位的平面。在完美的切面图里，非常明显的就能看出我所在的地方——二楼。
　　
　　“哇！这地图！”还没等我想好如何吐槽这本科幻的地图，突然，地图又自顾自的缩小了！
　　
　　可这一次缩小，并没有以我房子为中心不断调整画面，而是整体在下沉。
　　
　　仿佛是想告诉我，在这房子下面有其他空间。
　　
　　“喵喵喵？！”我一脸懵逼，难道是说莉莉被关在地下了？！可是我已经检查了3、4米的地下，并没有发现有地下室啊。
　　
　　

　　第89章。监禁x地下殿堂

　　
　　就在我还在怀疑之时，画面定格了，不再缩小。我定睛一看，这才发现，就在我这房子的地下110多米处！居然有一个半球体的地下殿堂！原上面标记着‘莉莉’的名字。
　　
　　“这？！”瞬间，黑线布满了我的额头，我立时明白这件事情并没有我想的那么简单。
　　
　　因为如果是普通的黑商人贩子怎么可能会在这么深的地底关人！
　　
　　可那样的话，究竟是什么人把莉莉抓走了呢？要知道110米地下深度，那可不是普通的低阶魔法师能做到的，就算是5级的建筑魔法师也得花上好几天。
　　
　　而且从地图上来看，那地下空间的大小，装四五个我现在所处的房子都够了！如此大的地下空间，难道只抓了莉莉？
　　
　　我突然想到，在公会任务板上那一摞失踪少女，很有可能都被关在了这地下空间。
　　
　　“这……这可真有意思喽。”鬓角流下冷汗，虽然来的时候我就猜测可能发生这种情况，但由于这个案发地点，让我不得不冷静思考一下。
　　
　　虽说这是一个没有摄像头的世界，但是也不至于12个少女被抓走了一个人都没见过，这一点就说明犯罪者非常谨慎，或者非常强。
　　
　　另一方面，这些少女都是这些天失踪的……能在这么短时间制造一个地下殿堂，说明犯罪者可能很多，或者等级很高！
　　
　　我的眼神眯了起来，愈发觉得这事情可能跟恶魔有关系。
　　
　　血眸里带着杀气，嘴角无法抑制的笑着。此刻的我与其说试分析出来的结果，不如说是自己想遇到恶魔，因为自己真的没杀够！还想杀！
　　
　　可不论自己现在如何如何想，我要做的只有那一个事情！进去看看！
　　
　　我将本子收进身体里。接着我露着疯狂的笑容，用小手做成枪的样子，点着自己的太阳穴，跟着发出一声bang~假装自己用手枪自杀的样子，倾倒在地面。
　　
　　在身体倒在地面的一瞬，身体破碎为万千蝴蝶，如同新月玫瑰一般，急速沉入地底！
　　
　　血色的蝴蝶在地下穿越，我感受着泥土拂过身体的微妙感觉，不断下潜。
　　
　　四周很白，但并不是看不清，只不过看不远。一些红黑白的虫子、石子突然特别近的出现在眼前，还怪吓人的。
　　
　　十多秒后，我感觉到周围泥土的结构有点不同了，接着我感觉穿过了一层石层，然后周围突然没有了泥土的感觉，进入了空气！
　　
　　我知道，我成功的进入到了地下殿堂！
　　
　　可是眼下又出现了一个新的问题！
　　
　　但由于时停的影响，这里的颜色非常漆黑，就算我的血眸也无法看清。以至于我都不知道这地方有多大！
　　
　　所以没有办法，我从血蝶状态化为人形，浮在空中，第二次使用了时停。
　　
　　时停的魔法阵有两个地方可以呆，1是原地，2是施法者身旁。（两个位置唯一的区别就是在我旁边的话，消耗魔力速度有点快，而且莫名其妙有种H的感觉，我不太喜欢。所以一般我不会放在身旁。）
　　
　　此刻我就选择了放在我身后，并且不由自主的想起了狂三……loli狂三……嘻嘻嘻……【九十九一边想着，一边用小拳头抵在唇下，一副想坏事表情。】
　　
　　（时停魔法在时停状态下第二次使用作用只有一个，那就是改变魔法阵的位置。起码我自己做实验是这样。）
　　
　　而随着巨大的金色魔法阵出现，整个地下殿堂也被金色照耀！
　　
　　在时停魔法阵主体所在的地方，周围事物的颜色会变得正常，并且会因为魔法阵的金光，变得金灿灿的。
　　
　　整个空间高度至少在15米左右，属于半球体，巨大的条状扶壁，从地面一直延伸到天面。每条扶壁上刻着魔法咒语，还亮着光芒。空间里面还悬浮着16座高度1米的蓝色发光晶石。
　　
　　而在这地下殿堂的地面上，有一面巨大的‘石饼’（魔法阵）。
　　
　　厚度高于地面30公分，直径大约20米！完全就是一张大饼。如此庞大的魔法阵，就算在黑羽遗迹里，我也只见过几回，一般都是整个遗迹的核心，掌控着所有机关、魔法。
　　
　　但是这里肯定不是黑羽遗迹！因为这魔法阵，仅仅是魔法，而不是黑羽族的魔术。并且看样子，还是一个召唤魔法！
　　
　　我并不清楚这魔法阵要召唤什么？我在魔法书库看了很多书，看了很多召唤魔法，然而并没有一个能跟眼前的魔法阵相比的。
　　
　　看着这东西，愈发让我觉得这事情不简单。
　　
　　而当我落在了地面，金色时停之光将周围（魔法石台）照亮之后，我立刻看到了14个巨大‘阴影’伫立在魔法阵周围！
　　
　　上面是一颗巨大的球体，下面似乎还长着叶片？！
　　
　　我的眉毛突然不安的躁动起来，脸颊的肌肉也不由自主的颤动着。“那是……不会吧……”
　　
　　我飞到了近前，发现确实是魔花——泰拉普。
　　
　　“这东西怎么会在这里！！！”
　　
　　骤然，狂怒占据了我的主观，白色的眼底被一道横行的黑色染色，赤色杀意如同电弧一样，在眼前撩起。
　　
　　附着在手臂上的，冰色鬼爪也不安的抓狂着，仿佛要捏碎这些魔物一样。但在愤怒的同时也无比兴奋！因为这花的存在就代表着恶魔绝对在这里！
　　
　　泰拉普，又称监禁花，是一种恶魔族地界特有的大型植物，最高可达5米。平时一直保持着盛开的状态，非常美丽，荧光的花蕊不时还会喷出一些金灿灿的花粉。然而一旦发现了猎物，这些花蕊就会突然伸长，将猎物缠绕抓住，并注入神经毒素，让猎物失去反抗能力，而后将猎物拖回盛开的花芯上方。
　　
　　同时话盛开的花瓣会分泌大量粘液，这些粘液会自然飞起，而后包裹住猎物，最终形成一个‘蜜球’将猎物完全包裹。在野外，野生的监禁花如果抓到人类男性或者弱小魔物，会直接分泌‘酸球’消化掉，而若是女性，则会被‘监禁’起来。发生各种H游戏经典的触手play，持续时间从数周到数年都可，并在最终，将被抓到的女性变为魅魔。
　　
　　

　　第90章。泰拉普+挣扎

　　
　　监禁花通常生长在暗元素丰富的恶魔领域，一般的土壤是不行的；当然还有另一种情况，那就是部分恶魔可以通过暗系魔法‘制造出’泰拉普。一些恶魔不但可以让这种花盛开在非恶魔领域的土壤上，甚至可以让其在空中盛开。
　　
　　所以我现在100%肯定，这里必定有恶魔！
　　
　　我的精神异常兴奋着，可是除了愤怒、杀意、兴奋外，我还有另一种感觉。
　　
　　我盯着眼前的魔花，脸上带着绯红。虽然不想承认，可是由于那22天的玩弄，身体已经牢牢地记住了被这花‘监禁’起来的感觉，以至于看到这花，身体自然（自觉）的就做出了一些‘反应’。
　　
　　明明拉斯特症候群已经没了，可是身体的感觉还存在于记忆里。虽没有拉斯特症候群那般强烈，但还是让我性奋着。
　　
　　“身体……果然……已经记住那种感觉了……”我无奈的想着，我不愿意承认，可是这种里番的想法居然真的就是我现在的真实感受。
　　
　　艹！MD！！！
　　
　　愤怒、羞耻感，让我抓狂。
　　
　　可没有办法，身体的感觉没法造假。就算不想承认这种本子中的感觉居然发生在了自己身上，可是又能怎样？
　　
　　我歪着头，绝望的笑了笑：「呵呵」
　　
　　而此时，我的血眸不经意间掠过被关在魔花中的少女身上，眼前这个妹纸不是莉莉，但确是在布告板上失踪少女的其中之一。巨大的蜜球里，少女全身赤ii裸，露着玉肌，被四根金色花蕊束缚住了手脚，昏迷在其中。
　　
　　我无神的盯了几秒，（完全没有意识到自己是男生）突然发现了一个异样！
　　
　　泰拉普居然没有对这女孩做任何H的事情！仅仅是囚禁着。我目光一沉，又看了一圈别的魔花，皆是如此。所有泰拉普都是用4枝花蕊固定着少女，剩下的十几根花蕊，完全没动静。
　　
　　“呵！！”我这就非常不开心了！为什么我个男生被做了那种事情，你们这些女孩子啥事没有！MMP！
　　
　　这种命运的不公，气得我眉梢狂抖。
　　
　　我手起刀落，用鬼爪二话不说，直接把这14个魔花直接拦腰截断，然后将凝固在空中的少女，一一救下，整齐的放在了安全的地方（墙壁边躺好）。
　　
　　同时又用换装魔法给这些位换上了毛茸茸的棉服，并给她们加了即死免疫。
　　
　　棉衣！棉裤！棉靴！
　　
　　我一脸不爽的看着这群女生的服装……同样一个咒语……为什么给别人用就能出来裤子……
　　
　　我板着死鱼脸，对自己也施展了一次换装，然而没有卵用！
　　
　　就算换上了毛茸茸的浅蓝色公主服，蓬松的花边，然而我就是没办法弄出裤子！青蓝色的小裙子、小靴子，再配上白丝袜……
　　
　　MD！FK！
　　
　　看着自己的裙子，又看了看那群少女。我一脸木然，不知道该说什么。“呵呵……”
　　
　　“老子一会出去买条裤子！！MMP！”
　　
　　将少女们安顿好了以后，我打算去干掉恶魔。但看着这一位位互相依偎在一起的少女，我用小手指头点了点。
　　
　　一、二、八、十……四？嗯？14个？怎么多了两个？
　　
　　我又数了一遍。
　　
　　确实，是14个……
　　
　　算上莉莉还有布告板上11个，应该是12个啊……
　　
　　嗯……算了，大概是有些父母没报案吧。呵呵……
　　
　　我重新飞了起来，冷眼又看了看这巨大的魔法阵：“果然很大呢，这种规模的魔法阵，绝对是高级的恶魔才能启动……”
　　
　　“14株魔花，14个少女，等分的被安放在这召唤魔法周围，这就算是个笨蛋，都能看出来，是来当作祭品的吧。”
　　
　　想到这里我的嘴角异常兴奋地上提着，眼角摇曳着杀气，搜寻着整个地下宫殿：“那……开始屠杀吧！”
　　
　　【时间提起N小时】
　　
　　【莉莉线：混杂D1】
　　
　　“我……我在什么地方？”
　　
　　呼~呼~
　　
　　耳边传来奇怪的声音。这是什么声音？这是？（好像是浸没在水里才会听到的声音……）
　　
　　像海浪一样，一波一波的呼呼声，回荡在我的耳边。
　　
　　海？怎可能……
　　
　　嘴里很甜，而且……这味道……是蜜？
　　
　　我想着，睁开了眼睛，发现周围都是橘黄色的半透明液体。（犹豫青蓝色的发光晶石，使得蜜球显得有些蓝绿。）
　　
　　「这是哪！？」我立刻在水里说话，可是在蜜液里我的声音变成了单纯的、沉闷的咕噜声。
　　
　　啊？！怎么回事？为什么我会被关在这里！这什么地方？！放我出去！！！
　　
　　我慌了，完全没想过为什么自己在液体里还能呼吸。
　　
　　我不是跑在大街上么？怎么突然到这个地方了！
　　
　　而且周围好暗！什么都看不见！那些蓝色的晶石灯是怎么回事？这是哪？！
　　
　　害怕或者说是本能让我挣扎起来，我想从这橘黄色的液体里又出去！
　　
　　我以为能游出去！可是突然意识到自己的手脚被什么东西捆住了。
　　
　　“啊？！”我这才注意到自己的手脚，被四根金色的触手牢牢地捆住了，“这啥东西？！”
　　
　　而随着目光的下移，我模模糊糊的看得出来，自己下面是是一朵巨大的花！
　　
　　「好大！」我立刻不暇思索的说道，眼下，这花的一片花瓣都快一米多了！这是啥！
　　
　　紧跟着我就看到了花蕊里的那一簇簇金色的花蕊！
　　
　　“这是花蕊？！”我简直大吃一惊！这东西是花蕊？！这足有两指粗细的东西是花蕊？！
　　
　　我一脸惊恐的看着缠绕在我手臂上，微微发着金光的触手。
　　
　　哇啊啊啊啊！！
　　
　　一种恶心感让我立刻施展了火球术打算烧了这玩意！
　　
　　可是当我的魔法阵出现的瞬间，一下子就消失了？！
　　
　　啊？？
　　
　　我没有放弃又施展了一次，还是消失了！赤红的巴掌大魔法阵出现的一瞬，就消失了！就仿佛被这橘黄色的液体吸收了一样！
　　
　　这？！
　　
　　我没有放弃，因为我还有其他魔法：疾风之刃！虽然是一个2级的小魔法，但切断植物还是很简单的！
　　
　　“yiru-puka-raii”心中念动魔咒，我用手指反手对准了一根触手，在液体中画了一道弧线！
　　
　　然而那短暂的白色风刃，也一样，出现的一瞬间就消失了！
　　
　　见到如此情景，本来就怕得要死的我更加害怕了！这、这、怎么办怎么办！！
　　
　　

　　第91章。男子+狗牌

　　
　　就在此时，我突然意识到自己什么都没穿！“诶？！我衣服呢！”
　　
　　倏忽，我突然觉得现在很不妙。我听爷爷说过，在这个世界上有很多食人的植物！它们会用藤蔓将猎物拖入腹中，然而用强腐蚀的酸液将猎物融化掉！
　　
　　不会……这就是吧！！
　　
　　我不由得惊叫一声，「呜哇！！」
　　
　　可是，由于是在‘酸液’之中，所以即便是惊叫，也变得极为沉闷。
　　
　　我，这，这，这到底是怎么回事！！！
　　
　　骤然间，我心里最后剩下一丝理智，也被恐惧冲毁。
　　
　　我发疯的大喊道：「有人么！放我出去！！」
　　
　　同时身体用尽全力打算挣脱这些该死的花蕊，「放开我！放开我！放开我！！」
　　
　　可是我的话语在这液体中，全成了闷响……
　　
　　尽管如此，尽管我的声音变成了咕噜声，我还是发疯了一样的疯狂呼救着。我不想死！
　　
　　「有人么！！救命啊！！」
　　
　　我流着泪，一次又一次的呼唤着，并不断努力挣脱这里。
　　
　　虽然感觉不到泪水流过脸颊的湿润，因为我本来就在液体里，但还是能感觉出来的。
　　
　　怎么办！我是不是、是不是……要死了……
　　
　　「救命啊！！！救命呀！」
　　
　　我一遍又一遍高声喊着。
　　
　　理性即将全面崩溃。
　　
　　因为我害怕——没有人来救我……
　　
　　因为我知道——自己的声音，在液体里很可能不会被人听到。
　　
　　因为我恐惧——被酸液腐蚀而死……
　　
　　“啊……怎么这样……”我突然后悔起来，为什么自己要跑出来，如果自己不跑出来，绝对不会发生这种事情。
　　
　　而且……连是谁把我抓起来的都不知道……
　　
　　自己，会不会再也见不到爷爷了……
　　
　　“爷爷……”
　　
　　「救命！快来个人！救救我……」
　　
　　我感觉自己呼救的力气越来越少，逐渐没有了气力……
　　
　　“啊……完了完了，要死了……”我彻底绝望的想着，我觉得这是酸液开始起作用了。
　　
　　突然，一种对死亡的恐惧让我再一次全身充满力量。
　　
　　我紧皱双眉，用全身力量打算挣脱触手！我感觉到自己全身所有肌肉都在使劲！
　　
　　“我一定要逃出去！一定！！”
　　
　　我咬着牙使劲将右手收回！并在心里想着：“只要抽回来一个，我觉得就能抽回第二个！”
　　
　　没错！绝对可以的！我可是铁匠，力气肯定不会输给植物的！
　　
　　「噫！！」我发着劲。
　　
　　好不容易将右手抽到了胸部，眼瞅就可以用牙把这该死的花蕊咬断！
　　
　　可是猝然间！这花蕊一下子发起力来，我费了九牛二虎之力的右臂突然又被拉了回去！
　　
　　「呜哇！！」瞬间，剧烈疼痛让袭了过来。右臂被一下子被拉伤了！巨疼！
　　
　　【在一瞬间，这位仅有十多岁的女孩，精神终于达到了崩溃的边缘。恐惧加上希望的瞬间破灭，以及右臂的撕裂一般的疼痛，让她昏了过去。】
　　
　　“爷爷……对不起……”
　　
　　当莉莉昏厥后，一位手攥魔法杖的男子，从地下殿堂的一个门里，走来。
　　
　　男子一头红发，身材高大，深紫色的法袍，长长的拖在地上。脖子挂着个狗牌，可上面并不是名字或者个人信息，而是一个怪异的图腾，看起来就像是一个被卡在圆里的金字塔。
　　
　　男子走到了魔法阵边上，没有血色的脸，没有神的眼，没有光泽的皮肤，让这位看起来十分苍老。
　　
　　接着，他抬起手，从掌心升起了一颗明亮的光球，照亮了比较昏暗的地下宫殿。
　　
　　他蹙眉仔细观察着周围，仿佛警惕着什么。方才莉莉求救发出的声音虽然非常微弱，但也算是有些动静，所以这位就出来看了看。
　　
　　他一脸阴沉，威吓道：「谁？谁在这儿？出来！」
　　
　　可是没有动静，地下殿堂静悄悄的。
　　
　　「我警告你，我已经看到你了，不想受伤的话就出来！」
　　
　　依然没有动静。
　　
　　男子叹了口气，心情放松下来：「OK，看起来没有问题。」
　　
　　接着，男子又绕着巨大的召唤魔法阵，巡视了一圈后，转身离开了。
　　
　　他回到了这地下宫殿唯一的门，并走进了门后右手边的房间里。
　　
　　房间里很黑，地上放着一张铺平的油纸袋，上面有3根面包，其中一根被咬了几口。
　　
　　他走了过去，蹲在地上，没有表情，抓起那个吃了一口的面包。
　　
　　咬了一口，嚼着，又咬了一口，继续嚼着。机械般的进食。
　　
　　他全身没有一个多余的动作，除了嘴、手以及偶尔眨动的眼睛，他整个都给别人一种异样的感觉，仿佛机械一样。
　　
　　这时，男子身后门口外，传来了一种巨大的爬虫摩擦地面时才会发出的沙沙声，但又有点不同。
　　
　　一个巨大的黑影伫立在他的门口，紧跟着，一根手腕粗的荆藤如同利剑一样刺向男子。
　　
　　眼瞅着那荆藤就要刺穿男子的脖子，可是男子完全没有动，仍然一脸淡定的吃着面包。
　　
　　就在这千钧一发之际，那荆藤居然自己停了下来。
　　
　　那荆藤收了回去，可由于荆藤已经扎进了3毫米，所以男子的脖颈那儿，渗出一颗血球，顺着那细小的伤口流了出来。
　　
　　「哼，无趣。明明死过一次了，还是不知恐惧。真是无聊的人类。」一个如同刚睡醒的男人的声音，从男子身后传来。
　　
　　男子还是默默地吃着，没有回答。
　　
　　光影一闪，那门外的黑影‘走’了进来。原来是一只直径一米五的大肉虫，长度约为5米。全身被荆藤、各种叶片环绕着，并且在背部开着许多美丽的鲜花，脸也是完全印在一朵巨大花的花瓣上。但与其说是脸印在花瓣上不如说，花本身就是它的脸。
　　
　　「吃吃吃，你是不是就知道吃啊？嗨——」恶魔继续问道：「哎，算了……居然又有人醒了……没逃出来吧？」
　　
　　「没。」男子只说了一个字，继续啃着面包，还故意说了两个拟音词：(￣～￣)嚼！嚼！
　　
　　「哎……吃吧您嘞。」大肉虫瞟了一眼，微微不满的移动到了囚禁莉莉的地下殿堂中。
　　
　　肥硕的身体，一段一段，一股一股的蠕动到了地下殿堂中心。并驻足到了关押莉莉的‘蜜球’前。
　　
　　「就是这个呢。」肉虫从全身的荆藤中抽出了两根，并在一起，抵在了他那开花的脑袋上，似是做着无奈的动作，摇了摇头。哎——
　　
　　

　　第92章。召唤+契约+贤人众

　　
　　接着，恶魔又移动到了法阵中间。他全身开始散出大量黑绿色的魔力，并从他背部窜出了14根翠绿的荆藤，荆藤冲向了地下宫殿的天面，紧跟着间距一致向周围14株泰拉普落去，在与蜜球接触的一瞬，停了下来。
　　
　　就像是雨伞的骨架一样，以大虫子为中心，14根笔直的荆藤与14株监禁花的蜜球重叠。
　　
　　恶魔闭上了花瓣上的巨眸，若有所思道：「哦这株确实营养不够了，难怪醒了。哎呀呀，这几株也不够了，这个也是，这个还行，能坚持3天……」
　　
　　「好吧，充能充能~」肉虫子深深地信了一口气，紧跟着他身体冒出了更加炫目的碧绿色光芒，这些纯净的魔力顺着14跟荆藤开始注入到监禁花的蜜球之中。魔力如同龙卷一样缠绕着恶魔的荆藤向着魔花的蜜球冲去，并不断被蜜球吸收着。
　　
　　整个空间都被这明亮的翠光照亮。
　　
　　时间大概持续了1分钟，这位恶魔身上的花朵也这个过程中，枯萎了好几株。
　　
　　光芒逐渐褪去，肉虫子收回了他的荆藤，他睁开眼睛，又翻了翻白眼。好像一位好久不运动、突然运动了一小时累坏了的死宅一样的叹了口气：「哎呀——呼——嘛累死啦。哦，这，真是太麻烦了。」
　　
　　这个时候，刚才吃面包的男子吃完了他的早餐，走了过来，眸子里倒映着眼前这只肥肉虫子，那眼睛里还是毫无光彩，仿佛已经死了的人一样：「我都没闲过麻烦，你怎么还嫌麻烦起来了。而且这不是你们恶魔族的大事吗？有什么麻烦的？」
　　
　　恶魔慢悠悠的爬下了魔法阵台，略带生气的说道：「哼，你个红魔族的人类自然不懂，你知道维持这14个女孩性命多累吗？」
　　
　　男子轻轻一声鼻哼，继续调侃道：「你个‘高阶’（的恶魔），还在乎那点魔力？」
　　
　　肉虫子微微一皱眉，说道：「魔力是不在乎。但这需要过滤啊，不然被弄成魅魔的话，就没办法召唤魔王了。」
　　
　　男子嘲讽的哼了一声，继续哂道：「说起来被你们（恶魔）玩过的，确实会变成魅魔呢。」
　　
　　「嗯——哎。」肉虫子摇了摇头，语气里满是无奈的说道：「没错，所以，每一次供给都需要过滤自己的魔力，真是超烦。」
　　
　　男子冷漠的瞅了瞅肉虫，“真是奇怪的恶魔，嘛……我也是够奇怪的，居然会帮助一个恶魔……”
　　
　　男子低下头，“但是，如果真的能让恶魔不在侵略人类，那也算值得了，虽然对不起这几个小姑娘……呵呵，不想这些没用的了，反正我肯定是会下地狱的……”
　　
　　男子：「那你现在弄完了？」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「那我可以再问个问题吗？」
　　
　　「啥？」
　　
　　「为什么你不现在启动魔法阵，召唤魔神。」男子快速地说着，他抬了抬上眼皮，瞧了瞧魔法盘：「按你的要求，我已经准备好了14个祭品（未成年的处女）。那你现在在犹豫什么？」
　　
　　「嗯……」恶魔花瓣上的眼睛突然飘忽起来，他不安地说道：「哎，呵呵呵呵呵。」
　　
　　恶魔没有立刻回答，只是掩饰地笑了笑。
　　
　　「怎么？难道你说的那些都是骗我的？能解决恶魔族侵略红魔族的唯一方法什么的，难道都是你编的？！！」男子万年不变的面瘫脸此刻严肃起来，带着杀气的瞪着肉虫。
　　
　　「那个……那个……那个。」肉虫不好意思的扭捏着，接着他又抿了抿嘴，释怀的叹了口气，小声的说了句：「其实……我，怕死……」
　　
　　「哈？！！」男子的表情立刻变回了面瘫，跟着又严肃的问道：「怕死？那你，难道是想让我启动魔法？」
　　
　　「额哈哈，我倒是挺想的，但是没办法。」肉虫子摆着一副逃避脸说着，痞气的说道：「这东西只能由高阶的我（恶魔）才能启动，而且需要大量暗元素魔力。而你，一个四级的白魔法师。哈哈哈。」
　　
　　「所以……我没听错吧，恶魔居然也会害怕？」
　　
　　恶魔继续逃避着：「谁知道呢，也许是因为跟你签订契约才会变成这样……」
　　
　　那男子叹了口气，「行了，布拉伊德，就说你啥时候启动吧。」
　　
　　虫子又支支吾吾了半晌，回道：「12月26号，祈愿节的那天。」
　　
　　男子：「呵呵，可以，祈愿节就祈愿节。反正你的事情。」
　　
　　「喂！你没忘记契约内容吧。」恶魔审视的看了看男子。
　　
　　男子依旧非常平静的说道：「没有啊，不就是你死我也会死么？」
　　
　　肉虫被男子淡然的话语震撼到了，无奈的说道：「呵，连死亡也不知道恐惧的人类，果然你们贤人众的都不正常。」
　　
　　「……」男子没有说话，一脸淡定的看着正注视着自己的恶魔。
　　
　　「切，那就这样吧，我去再睡几天，补充一下魔力……」
　　
　　虫子说完，就回去了，男子也跟着一起回去了。
　　
　　【继续九十九线】
　　
　　九十九快速在地下宫殿游览了一圈，金色的法阵给被吸色了的地下宫殿渲染着彩色的金光。并发现了一个不太显眼的石门。
　　
　　石门上没有什么花纹，看起来就像是随便用土系魔法制造的门。
　　
　　“哦？难道这个门能连接到地面么？”九十九思索着走了进去，背后浮动的时停魔法阵在进入门的一瞬缩小成合适的大小。
　　
　　可是这门内，并没有通往上面的长廊，只是单纯地三个房间，一个房内堆放着‘食物’。九十九眼神冷着凝着，眼前这摊腐物完全让他回忆起了在恶魔城堡里的食物。
　　
　　带着黑紫色粘液的粗大骨头，连着一滩滩如同软泥一样的绿色肉块，一只只面目可憎的魔兽尸骸被堆放在地上。
　　
　　“这个房间……”
　　
　　「哼」九十九冷傲的哼了一声便离开了。这种程度的东西，早就司空见惯了。
　　
　　跟着他来到了右手边的房间，在房间里看到了那名红魔族的男子。
　　
　　“红魔族？！”九十九眼角抽动了一下，‘她’一脸困惑的走到了男子前面，随之就看到了男子脖颈上呆着的狗牌，“这？这是？贤人众？贤人众的怎么会在这？”
　　
　　

　　第93章。审问Ъ准备

　　
　　贤人众，赤云帝国的国教的组织之一，九十九曾经在华樱城看见过来访的教皇，也见过一次贤人众。可以说那群人真是一身正气，可是这位的衣服并不像自己曾经所见的正派，而且国教人员怎么可能会在这种地方？
　　
　　九十九一瞬间脑袋里翻动着各种各样的结论：被抓进来的？被恶魔操控？？恶魔化身？还是说赤云帝国在搞分裂？政变？还是说单纯地国教里出来这么一个叛变者？
　　
　　他眉毛一高一低的观察着这位男子，年龄大概30到40岁之间。他将手放到了这个男子的身上，体格也不错，肌肉很硬，看起来应该是拥有强化魔法。
　　
　　这时，九十九不小心踢到了地面上的一块没吃完的面包，“哦……在吃早餐吗？呵呵……”
　　
　　九十九没有立刻审问这位，而是打算把最后的门看一下再说。
　　
　　然而，当他走进了第三个房间后，他那本来就挂着黑线的赤瞳，突然变得更加狰狞。九十九无法抑制的探出了自己的鬼爪，一抓直接将那蜷成一个环状的虫子恶魔布拉一德按在了房间的墙壁上。
　　
　　“阿-库玛！！”九十九怒目圆睁，眼角无法抑制流出了泪水，嘴角微微提着，脸上浮动着自己唾弃的绯红，「啊！果然有啊！斯巴拉西！」
　　
　　那双带着一道黑色的眼白，如同雷霆一样闪着万丈雷霆，全身愤怒化为无尽的魔力充斥着鬼爪之中，在猩红的时停世界里，那鬼爪因为魔力极具增加，变得更加闪亮。如同被激光射中的蓝宝石一样闪耀着无法言喻的蓝色耀光。
　　
　　那上提的眼角，以及不自然的微笑，让九十九看起来仿佛又回到了与巧露对决的时刻。
　　
　　“啊……这感觉……魔力充斥着全身的感觉……就跟那时候一样……”九十九瞪着疯狂的血眸凝视着眼前无法反抗的恶魔。
　　
　　全身充满魔力的快感，简直就跟侵入清泉一般，‘力量’在不断激增着。
　　
　　而就在这个时候，里人格突然在耳边低语：“喂，控制点，别又暴走，我还没处理好……”
　　
　　一句话，九十九冷静下来。
　　
　　那时身体被杀意控制的绝望感让他明白自己暴走的可怕。他的眼角慢慢垂下，嘴角（眼白）也回复自然（黑色褪去），并做了一个深呼吸，闭目养神了几秒后，自言自语道：“你在处理什么？”
　　
　　里人格又不说话了。
　　
　　“哎，怎么又这样……”九十九烦躁用三个手指拄着头，做着中二动作。接着他再一次的凝视着眼前的恶魔，露出了那呆呆的凝视以及不怀好意的笑容。
　　
　　“那开始审问吧！”
　　
　　……
　　
　　经过一番‘准备’：肉虫先是被打出了房间，来到了地下殿堂，跟着，九十九用拉成细丝的鬼装将恶魔束缚在空中，并在外圈糊了一层球形屏障，防止恶魔攻击到这个地下，使这里崩塌。
　　
　　接着九十九在这层屏障内层，施展了6个可以随时释放的‘苍穹落雷’魔法阵。
　　
　　防御准备好了，攻击也准备好了，接下来就需要一个‘不跟你讲道理’的东西。
　　
　　只见九十九操动着一只鬼爪直接探入了肉虫的身体里，并死死捏住了肉虫的心脏。
　　
　　这些都做完了，九十九露出了那坏坏的萌笑，打算将时停活动权限给了眼前这个并不认识的恶魔。可是瞬间，他注意到了这个恶魔的眼睛。
　　
　　那双长在花瓣眼睛让九十九感觉到了不安，按照恶魔城22天的经验，这种虫型恶魔中，有一些可以通过这双眼睛施展’催眠。
　　
　　想到这里，九十九好不客气的用鬼刃，将这双眼睛（花瓣）切碎了。而后九十九将权限赋予了恶魔。
　　
　　「哇啊啊！！！」在可以活动的一瞬，恶魔惨叫一声，全身被九十九一鬼爪打出来的巨疼，加上眼睛被切碎的痛苦，让他不断惨叫。
　　
　　「好了，别叫了。」九十九鄙视的说着，「不想死就别乱动，否则这苍穹落雷可能会走火。」
　　
　　说完，九十九捏了捏手中的心脏！
　　
　　「哇！！」又一阵哀鸣，肉虫的身体不自然的扭动着。
　　
　　“这？这是什么情况？！”肉虫方了，自己明明是去睡觉了，怎么突然被抓起来了！而且这说话的难道就是现在伤我的人？一个小女孩？
　　
　　我的眼睛！！！我在什么地方！
　　
　　诶？！心脏？！被什么抓着！
　　
　　肉虫子不管不顾的打算恢复自己的眼睛，黑绿的魔力聚集在被切碎的眼部。
　　
　　而就在这个时候，九十九将肉虫的心脏往外拉了拉，哂道：「别搞小动作哦。」
　　
　　「哇啊！额！」布拉一德恐惧的咂舌着，这种谜一样的被胁迫的感觉让身为恶魔的他非常不爽，他躁动着打算扭动身体。
　　
　　「哼。」九十九眼神一皱，一根鬼丝瞬间将肉虫的一只小圆足截断了，「一个虫子还不听话。」
　　
　　「哇啊啊！！人类！我要杀了你！！」愤怒让恶魔的修复速度更快了，左边的眼睛先被修复，紧跟着就看到了自己此刻的现状。
　　
　　“这是？！！！”肉虫差点没被吓死，自己才6级，而眼前居然放着6个8级的魔法！还是破防技！（魔法阵很大，阻碍了肉虫的视野，法阵的强光与电光让其无法看清九十九。）
　　
　　「啊？！？」原本还愤愤然要杀了九十九的语气，在看到此情此景，让布拉一德的声音突然蔫了下去。
　　
　　「看起来你好像明白了，你我的差距了，好好回答我的问题，我就放了你。这是什么魔法阵？」九十九说着的眸子里闪过一丝黠光。
　　
　　「你是谁！」恶魔不符时宜的问着。
　　
　　「所以说快点回答我的问题！」这个提问让九十九愤怒的一捏恶魔的心脏，同时那些蓄势待发的雷霆魔法也跃动出妖娆的电弧。
　　
　　实力的差距，让恶魔感觉到了危机，他明白自己说错话了，慌张道：「好好好，我说、我说，这这个魔法阵是个召唤魔法。」
　　
　　九十九双手环胸，装作这女王的样子说道：「我看得出来，所以你想召唤什么？」
　　
　　「那个……召唤……」
　　
　　被问起这个，恶魔显然不想说。这时九十九轻轻一动小指，又一根鬼弦波动，唰，又一个小圆足被割掉。
　　
　　

　　第94章。虫+1审

　　
　　九十九冷道：「说不说！」
　　
　　肉虫无法忍受断足的剧痛，「哇！（惨叫）行行行，我说，召唤的是恶魔，魔王！」
　　
　　「啊？召唤魔王，哼。」九十九眉毛一高一低的看着眼前的恶魔，心说这是啥剧情！
　　
　　“确实，自己刚才就隐约察觉到了这个召唤法阵不一般，毕竟是需要14个人类祭品的。但是！万万没想到居然是召唤魔王的！”
　　
　　“虽说，异世界，勇者魔王什么的，也是很正常的剧情。”
　　
　　“但是啊！！老子才刚获得能力啊！刚到这个小城啊！才刚加入冒险者公会啊！”
　　
　　还没2天啊啊！为什么魔王直接贴脸了！不带这么玩的吧！
　　
　　什么垃圾命运啊！
　　
　　九十九内心疯狂吐槽，表面继续故作冷傲的问道：「那启动这魔法需要什么条件？就14个祭品？」
　　
　　「呃……《召唤魔王》需要高阶恶魔的高浓度暗元素魔力，同时……还需要人类的绝望的鲜血，最好是小女孩。只有同时满足这两样才能成功召唤。话说这位姑娘，哦不，女侠，能不能把你这些东西离我远点，我害怕啊。」
　　
　　肉虫全身的颤抖，不安的看着围绕在自己周围的雷霆魔法。
　　
　　而他的恐惧，九十九通过鬼爪的丝线早就感觉出来了。但同时，‘她’也能感觉到：这破虫子，正在对束缚在身上的鬼丝以及捏着心脏的鬼爪涂抹着毒液。
　　
　　九十九微微一笑，沉音说道：「你害怕还分泌毒液？」
　　
　　说完，九十九将自己的那只捏着恶魔心脏的手又往外面拉了拉。呜呀呀呀！那肉虫又一阵鬼叫。
　　
　　「哇啊啊啊，我错了，我不肝了，拜托你别捏了，不然我死了我就没办法召唤了啊。」
　　
　　“呵呵，你还想召唤么？”九十九心里嘲讽着，并继续问道：「没事，你召唤不了，我能啊。」
　　
　　那恶魔听到这话，那只复原了的左眼露出奸诈的精光，“诶？帮我召唤？那我就可以不死了啊。刚才我没告诉他这个魔法启动者会死，这下好，有个替死鬼了，嘿嘿嘿。”
　　
　　九十九淡然的看着那巨大的花瓣上的眼神，明白这恶魔绝对在想什么坏事，漠然道：「你是不是还有什么条件没告诉我！说！」
　　
　　「没没没！我知道的我都说了！」布拉一德害怕这位再捏自己心脏，紧张的说着。
　　
　　「真的？这可是召唤魔王的魔法阵呢~我怎么觉得没这么简单呢~该不会——这个魔法属于那种‘启动者会死’的魔法阵吧？」九十九眯着眼睛，锐利的凝视着。
　　
　　惊！！
　　
　　大虫子立刻慌张起来，全身的荆条以及小圆足不由得为99的敏锐，为之一颤。
　　
　　「哦哦？！果然是这样啊。你果然隐瞒了一个很重要的条件呢。」九十九坏笑着，那原本对恶魔充斥着万丈杀气的眸光，不知为何多了一丝愉悦。
　　
　　「没没没没，没有，绝对没有，你在说什么？我完全不知道啊。」
　　
　　这标准的台词，让九十九更加坚定自己的想法。
　　
　　而就在这个时候，九十九的语气突然温和起来，她甜甜的说道：「那这位恶魔先生啊，我很想知道，为什么你宁愿放弃自己生命也要召唤魔王，为了啥？」
　　
　　「我……」布拉一德犹豫了，他不知道自己该不该说。
　　
　　「难道是想占领这个城市，从而直接对赤云帝国发起进攻吗？我听说蓬麦城那边好像要跟你们打仗了呢，该不会是明修栈道暗度陈仓吧。」九十九继续和蔼的说着，并观察着。
　　
　　九十九本以为自己说中了他的诡计，可那虫子眸光突然变得坚定：「不！恰恰相反，我是想通过魔王，让我们恶魔族不再进攻其他种族。」
　　
　　「啊？！」九十九咧着嘴，完全不相信眼前恶魔的所言。魔王能让恶魔族不进攻别的种族？这还叫魔王？呵呵！鬼才信！
　　
　　九十九心里恼火，认为这个恶魔在忽悠他。但一转念，难道能召唤一个特别强的魔王，然后直接毁灭其他种族，就跟默克一样灭了黑羽族一样？
　　
　　呵呵，没有了其他种族，那确实不用再进攻了。
　　
　　九十九继续演着：「原来如此，原来是这样啊。」
　　
　　肉虫子舒了口气，觉得这位相信了，而自己度过了危机，于是说：「没错，就是这样，虽然听起来很怪，我个恶魔为什么要做这个事情，但是为了恶魔的未来，我必须做。」
　　
　　「嗯，我知道了。」
　　
　　九十九稚嫩的说着，并让肉虫慢慢落地，同时将那些噼里啪啦的雷霆魔法收了回去。让恶魔能看到自己。
　　
　　虽然这样可能被催眠，但是如果这恶魔真的能催眠自己，那他早就下手。
　　
　　「呼——」肉虫子刚放松下来，可突然看到眼前穿着棉绒公主服的不夜族，吓得从地上立刻抬起了了上半身，吃惊到：「哇？！你，你是不夜族！？」
　　
　　「嗯，是呢。话说那个红魔族的是跟你一起的？还是祭品？」
　　
　　「给我一起的。」
　　
　　「还有别人么？」
　　
　　「没有……」
　　
　　「哦，好的。」
　　
　　问完最后一个问题，九十九露出了满足的微笑（杀意的眼神）。紧跟着肉虫的身体被瞬间切成了上百肉块，同时爆出大量鲜血。
　　
　　就如同水汽球突然爆炸一样，布拉一德完全不知道发生了什么，就一命呜呼了。
　　
　　由于屏障的保护，这些肮脏的血水被全部束缚于屏障之内，完全没有迸溅到其他地方。
　　
　　「嗯哼哼~~」九十九满足的哼着，并凝视了一会，见这摊血水没有复原，明白这恶魔并没有使用即死免疫。于是屏障一收，大量的血水瞬间糊在地面上，并立时静止。
　　
　　净值之后的血液变得银白。
　　
　　九十九飞在空中，看着身下那恶魔的块块残害，逐渐凝固在时间之中，逐渐化为时停之色，眉毛一高一低寻思道：“好了，既然没有同伙了，就把剩下那个红魔族也干掉吧。嘿嘿嘿~”
　　
　　接着，九十九飞回了男子的房间，把男子带到了门口的位置。
　　
　　因为不是恶魔，所以危险程度相对算低。所以……
　　
　　【D1】
　　
　　所以我用屏障将男子困住后，只用了3面苍穹落雷。目的是让他意识到实力差距。
　　
　　“反正就一个红魔族而已，杀他，非常简单。”我如此想到并给予了他时停中活动权限。
　　
　　可让我我没想到的事情发生了，这男的眼底刚刚倒映出魔法阵的光辉，就瞬间口吐鲜血，直接倒地。
　　
　　
　　

　　第95章。人+2绞

　　
　　啊？！
　　
　　我一脸懵逼，不知道这个红魔族发生了什么情况，但我明白这个人死了。因为不夜族的种族天赋，我能感觉到这个人已经GG。
　　
　　稳妥起见，我探出鬼爪，穿入这位的心脏。通过鬼爪的接触，我再一次确信了这位已经死了！
　　
　　呼吸，没啦；心跳，没啦；身体，一动不动。并且不知为何，这位身体变得很冰，像是死了很久。
　　
　　这位怎么突然死了！？
　　
　　虽然不敢相信，但确实挂了。
　　
　　但是嘛——死了而已，小事。
　　
　　我微笑着，掏出魔法本本，将第一复活魔法启动丢了过去，随着圣洁的雪色法阵出现，无尽坠落的白光汇聚在男子身上。
　　
　　过了片刻，男子的面色恢复了。
　　
　　当他睁开眼睛，发现自己趴在地上，而地上居然是一面滋滋作响的雷系魔法阵之时，吓得立刻站了起来：「哇！！」
　　
　　可他刚站起来，就发现身边还有两个！
　　
　　「呃啊啊啊！」又是一声惊叫。
　　
　　男子惊魂未定的、无力的站在地面上，双手按在自己微曲的膝盖上，低着头喘了一会气。
　　
　　然后他那好不容易稳定下的心态，在他抬起头看到我的瞬间，又崩了！
　　
　　【一个浮在空中，后背背着炫目金色魔法阵的不夜族正站在他面前，盯着他。】
　　
　　「你是谁！」男子面露惊恐，好不容易复活后得到血色的面容，在一瞬间又失去了血色。
　　
　　九十九淡定的一笑，「我是谁不重要，当我倒是想问问你这位赤云帝国国教人员，为什么会帮助一个恶魔？」
　　
　　「你……」男子刚想自顾自说，再来一句你是谁，但是看到自己脚下以及周围的三个雷系魔法，他明白，眼前的吸血鬼等级至少在8级以上，而自己不过是一个4级的白魔法师，虽然白魔法师对吸血鬼有很多有力的攻击手段，可是等级差距太大，自己没有绝对战胜的可能。不，自己战胜的几率可能连万分之一都不到。
　　
　　所以在这种情况下，自己还是还是回答问题比较好。
　　
　　男子怯怯的说道：「我，我已经不是贤人众的人员了。」
　　
　　「真的？」九十九漠然的盯着，那双赤眸仿佛能直接看穿人的面具一般。
　　
　　九十九继续问道：「那个召唤魔法阵，是想召唤魔王对么？」
　　
　　「嗯，嗯？！」男子在一瞬间露出了吃惊的表情，「你、你怎么知道的。」
　　
　　男子暗下施展了观测魔法，大地精灵。他想快点找到布拉一德，自己现在活着，就代表布拉一德没有死，所以这家伙究竟去哪里了！
　　
　　九十九继续露着那让人恐惧的微笑，说道：「看出来的。所以话说回来——就你和一个恶魔吗？其他人呢？」
　　
　　「哈？其他人？额——我不知道。我只见过布拉一德，他那边还有没有别的恶魔，我不知道，但这些天就是我们两个人。」男子努力保持着冷静，低着头，用谨慎的目光，看着眼前的小萝莉，“银发，赤瞳，100%的吸血鬼。青蓝色的礼服，八九岁的样子。为什么柯斯沃尔会出现不夜族？而且那双眼睛里的银亮的瞳孔是怎么回事？”
　　
　　「哦，好的。」九十九点了点头，心说可以，自己终于可以秒了这货了。一切不安因素都排除了，一会交任务就OK了。
　　
　　而就在此时，男子的观测精灵刚好发现了布拉一德的尸体！
　　
　　散落的枝叶、花瓣，以及大量碎断的荆条、肉块。
　　
　　紫红色的血液被时停魔法光芒隐隐照耀着，并凝固在空中。
　　
　　“这？！”
　　
　　「这是？！」男子面如土色，眼中充满了惊恐。
　　
　　因为在这一瞬间，他确定了一个‘令他难以接受的事实’
　　
　　「这，时间？停止了？！」
　　
　　「诶？被发现了么~」九十九拉着感性的长音，垂着上眼皮，身体微微向前一斜，呆呆地注视着眼前的男子，并解除了围绕在男子周围的魔法阵。
　　
　　听着九十九萌动的loli音，瞄着九十九的可爱模样，看着九十九那略带性感的姿势，换作往常，是个人都会被萌翻。
　　
　　然而此刻，这位男子却觉得眼前的幼女，并不是什么可爱的萌物，而是一位披着幼女外皮的死神、一位随时可以将自己抹杀的死神。
　　
　　能将时间暂停，毫无疑问，必定是十级的大大大魔法师、巨佬中的巨佬。
　　
　　“我的天！居然……真的……有10级的阶外阶魔法师？？？”
　　
　　他不安的倒退了两步，可是刚退了一步，第二步还没站稳，就发现自己的脚跟顶到了什么。
　　
　　这是？！男子不安的回过头，用手摸了摸吗，发现居然是一个看不见的墙！
　　
　　“我擦！？”
　　
　　紧跟着男子不安的回过头，看着眼前的九十九，这画面简直跟害怕.jpg一模一样。
　　
　　「这位不夜之王，您你你您，您想干嘛！」
　　
　　男子慌了神，全身哆嗦。可就在这个时候，他感觉到了脖颈留下了两股炽热的液体。
　　
　　男子用手一摸，发现不知道什么时候，自己脖子上居然被咬了两个小小的牙印！连个伤口间距特别小，绝对是眼前这个不夜族干得！
　　
　　「嘻嘻，想做的都做完了哦。」九十九露着阴险（卡哇伊）的笑容。
　　
　　刹那，十根长度一米，手腕粗的鬼针，刺遍了男子全身。
　　
　　噗！男子连惨叫的机会都没有，仅仅是把肺中残存的气体呼出后，便离开了人世。
　　
　　死得全无痛苦，完全是被捅死的。
　　
　　可九十九的倒银三角瞳中燃着复仇者的光泽，仍然带着玩弄的意思，他抬起手，操动着那一一根根鬼针。
　　
　　一米长的鬼钉慢慢开始扭转，男子的身体开始扭曲，变形。骨头的碎裂声，肌肉的余温，顺着神经传递回九十九的大脑，这种奇妙的‘幻肢’感觉，虐杀红魔族的感觉，让九十九的笑容更加不像个男主。（病娇中……但，还是好萌）
　　
　　随着针的扭转，伤口被撕裂，骨头被折断，一股股的鲜血，不断地从男子身体各处、一股一股。想X液一样的射出，落在地上，一片一片的。
　　
　　“咿呀……这就是被粗大的东西捅入的感觉，但是这血液一股一股冒出来的样子……嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　
　　九十九继续病娇似得坏笑着。
　　
　　十几秒后，所有躯体被完全搅折，鬼针消失，面目全非的尸体，极为难看的耷拉在地面上，已经完全看不出来是人了。
　　
　　九十九歪着头，用鬼爪挑弄着完全崩坏掉的尸体，眼中绽放着少女纯真的笑容。
　　
　　他将那个贤人众的狗牌挑了出来，“这东西，我可不想让人看到。”说完他将狗牌收入自己的胸口（虽然是公主服，但还是有一个棱形的切口呢……）。
　　
　　「哎——」紧接着九十九叹了口气，“明明都咬了，为什么还没被控制？自己不是吸血鬼吗？”
　　
　　

　　第96章。自杀！不存在的！

　　
　　高等级的不夜族只用眼睛便可以摧残人的心智，最次可能蛊惑人心，可看看刚才那对话！
　　
　　人家可是眼睛都要放光了！可是为什么那男的还能那么自然的回答啊！说好的催眠呢！
　　
　　而且就算是低等级的不夜族，只要吸一口血，就可以催眠那个人啊！为什么我也做不到啊！这位完全没有老实回答啊！我是个假的吸血鬼吧！
　　
　　九十九烦躁的玩弄着自己的银发，手指不断扭转扰动着。
　　
　　接着，他烦躁的瞄了一眼尸体，又看了一下魔法台。
　　
　　「哎，算了，反正该干的都干了，接下来，嘻嘻嘻~」九十九坏笑起来，没错他打算启动‘能召唤魔王’的魔法阵。
　　
　　可就在这个时候，他突然意识道自己应该先把那些少女送回去。
　　
　　于是他立刻施展了传送魔法，瑰丽的魔法环出现在九十九掌前，如同剑阵一样的图案刻画在魔法阵周围。
　　
　　在这传送环（门）对面是公会。
　　
　　只见九十九用鬼爪一个个将被抓走的、穿着棉衣棉裤的少女送回了公会里。
　　
　　“（一个有）裤子的……（两个有）裤子（的）……裤子……”九十九一边送一边一脸阴沉的说着。
　　
　　长长的手臂就跟抓娃娃机一样，将一个个少女抓了起来，丢进洞的另一端。
　　
　　完美通关的条件都达成了，整个地下殿堂已经没有人了。
　　
　　九十九望了望空荡荡的地下殿堂，他蹙起眉来，跳进了魔法阵，回到了公会里。来到刚刚坐稳的玄奈跟前，在她的桌上留了一张纸条：‘玄奈，对不起，我死了。你要努力活下去，并且快点离开柯斯沃尔。魔王就在这里。’
　　
　　回过头发现女仆叶子正端着茶水准备给玄奈递上去，哼哼，九十九微微一笑，“看起来这个地方的人都很善良呢……”
　　
　　万事皆毕，九十九回到了地下殿堂，关闭了‘传送门’。
　　
　　接着，无比开心的在空中踏着少女的步伐，回到了魔法阵前，他转了一圈，新衣服的裙摆在空中摇曳，跟着他突然在空中站稳，并用手捂在眼前，尽情的装着死前最后一次中二。
　　
　　他明白自己启动了魔法阵会死，但是，也恰恰因为这个原因，他一定要去启动！！
　　
　　因为——自己从来没放弃过自杀！
　　
　　“啊~啊~那个可恶的吗嘶嗒，居然说我死不了。我倒要看看这需要自己祭献的魔法阵怎么会不死！”
　　
　　九十九满足的浮在魔法阵边缘上，嘴角挂着胜利者的微笑。
　　
　　“血晶、启动……”
　　
　　刹那，在短暂的5秒内，九十九获得了‘100年份’的魔力。并且也因为记忆不断修复弄得全身剧痛，而颤抖。
　　
　　「呼……」他调整着因剧痛而错乱的呼吸。
　　
　　随着魔力获得完毕后，那冰蓝色的鬼爪里似乎比平时更亮了，内藏的半透明齿轮以及魔法阵更加明显，但依然无法看的很清楚。
　　
　　大股大股的黑色暗元素魔力，充斥着九十九全身，他能感觉到全身激荡的力量。
　　
　　本来血晶启动的魔力是血系，而九十九通过自己的那些黑暗的记忆，将魔力转化为了暗元素魔力。
　　
　　通常暗元素就来源于人心，负面情绪越多越刻骨，转化的魔力也就越多，而这恰恰是九十九最不缺的！
　　
　　“这种满溢的感觉……呵呵呵……”
　　
　　九十九狂气的说道：「さ！开始祭献自己——吧！嘻嘻。」
　　
　　接着，他将（没挡脸的）右手平伸着，一颗黑色的‘水滴’从他的指尖滑落，掉入到魔法阵阴刻的魔法纹路里。
　　
　　遽然，这滴包含着九十九‘绝望’的暗元素超纯度魔力，猛然将整个魔法台点亮。魔法阵跃动着赤黑的闪电，黑色的雷电卷着猩红的‘霆焰’。黑色的光徐徐从法阵中跃起，一种无形的引力，拂动着九十九的银发。
　　
　　但这仅仅是启动成功，要想完全让魔法发动作用，还需要祭品！这无形的风也正是对鲜血的渴望。
　　
　　接着九十九裂开嘴，毫不犹豫的用鬼爪将自己伸出的右臂截断，鲜血瞬间喷出。同时那鬼爪迅速的从刃型变为了爪型，将断掉的右臂直接捏碎，将其中所有血水，完全榨出。
　　
　　骤然，九十九痛得哭了出来。剧痛顺着被捏碎的手臂传到他的脑中，如同万千冰针不断进攻着痛觉，一波一波针扎般的电流让他站不起来。（还好是飞着的，不会摔倒。）
　　
　　随着那四溅的血液，洒在魔法阵上，魔法阵完全发动！（九十九所拥有的绝望，远比那14个少女的要多得多，所以这时的魔法阵已经属于：过载启动。）
　　
　　本来只在魔法阵面上撩动的电弧，因为加入了‘祭品之血’猛地变得异常强烈，竟瞬间直立起来，冲向‘云霄（天面）’。黑红色的霆焰裹着雷之柱冲向天棚。
　　
　　同时，一股强烈的黑色气息也从法阵中心散溢出来。
　　
　　黑雷嘶吼着，爆散的黑色侵蚀着周围的空间，一切都仿佛凋零，就连时停的金色都被那一股股黑气晕染。
　　
　　九十九能感觉得到，此刻，这魔法阵正在召唤一个极为恐怖的存在！而自己的灵魂，正在被拉扯！被撕裂！非常疼！！
　　
　　“哇！好疼！但是没关系！”
　　
　　九十九的肉体逐渐破碎，全身化为了尘埃被吸附在魔法阵中心。
　　
　　自己的肉体即将成为恶魔的肉体，而自己的灵魂将被祭献！
　　
　　啊啊！终于！老子终于可以死了！哈哈哈！
　　
　　痛苦、满足！
　　
　　绝望、兴奋！
　　
　　心碎、解脱！
　　
　　各种纠结的心情环绕在九十九的心里，但是他并不后悔！这就是我所求的！这就是我对这个世界的回应！
　　
　　这种灵魂被拉扯的感觉让九十九恐惧，但同时也让他兴奋。自己只要灵魂被拉走！肯定死了！！
　　
　　然而！
　　
　　6.66秒后，就在九十九觉得自己完全死掉了的瞬间，他立刻发现自己全身都不疼了！自己的视野变成了360无死角的了！自己飞在空中了！
　　
　　我靠！自动变成血蝶了！还带这么玩的？！
　　
　　然而就在九十九完全懵逼的同时，更让‘她’懵逼的事情出现了——在这巨大魔法阵中心，也就是距离他这团血蝶只有2米的魔法阵中心！出现了他所召唤的魔王！
　　
　　金发血眸，红丝带系着双马尾！白色连衣裙，系着粉白色萌喵围裙的loli少女出现在‘她’的面前！
　　
　　

　　第97章。召唤了个loli

　　
　　正是那个神经病的侍者——露！
　　
　　而令他更加懵逼的还不仅于此。
　　
　　此刻，露正前倾着的身体，左手拿着一个小碟，贴在她的嘴唇上，右手拿着一个炒勺。好像刚用勺子舀了碟子汤汁，正在品尝。
　　
　　看着被自己召唤出来的魔王，九十九一脸断弦（智障）。“这……啊？！？”
　　
　　另一边，就在露出现的一瞬，那面璀璨的金色时停魔法阵突然被黑色侵染，如同裹上漆黑流焰的黑金魔法阵，比原本的纯金更加酷炫。（九十九在化为血蝶的瞬间，那面时停魔法悬停在了空中。）
　　
　　并且，由于时停魔法阵的改变，时停的视界也发生了改变，世界的颜色恢复了正常颜色。
　　
　　地下殿堂的变得昏暗，幽蓝色的晶石灯照着这个空间。九十九注意到了这个改变。
　　
　　接着，那魔王少女，叹了口气，直起身来，将勺子、碟子随手一放，放入到了‘空间的夹层’中。
　　
　　「嗯……这里……」她迷惑的看了看四周，又看了看自己脚下的魔法阵，突然她一声鼻哼，嘲讽着，苦笑了起来，「呵……」
　　
　　接着小声的感叹道：「真没想到，居然又被召唤了……」
　　
　　紧跟着，她秉着扑克脸看向血蝶。她的表情呆呆的，淡定的令人可怕。接着，她蹙起眉毛，嘲讽的看向血蝶，说道：「嘿嘿，没想到吧。」
　　
　　？？？喵喵喵？
　　
　　九十九更蒙了，本来召唤魔王出来一个不夜族就够奇怪的了，时停魔法阵居然被改变了，更够怪的！然后这位又来了句‘没想到吧’。“拜托！这发生的一切我都没想到啊！这都什么套路啊！怎么召唤个你啊！”
　　
　　九十九恢复成人形，落在地面，看着眼前的人妻属性的双马尾少女，一脸僵硬的问道：「没、没想到什么？」
　　
　　露轻笑：「‘没死’啊。」
　　
　　呃——好吧。九十九无奈的微微一退步，一脸绝望的叹着气。这才想到自己没死，才是最怪的事情！
　　
　　自己的‘血之从者’竟IMBA如斯？自灭型魔法都能复活！？！
　　
　　就在九十九陷入混乱，露的眼神左右看了看。
　　
　　「那个……做个自我介绍吧，我叫露西珐（Rusifar），曾经毁灭了世界的魔王，虽然不是这个世界……诶呵呵。」
　　
　　「呃——」九十九继续懵逼的看着，心说这怎么就突然自我介绍了！还有路西法是什么鬼！忽悠我吗？！
　　
　　「嗯……你猜呢~」魔王少女自信的说着，「很可能是因为‘虽然你召唤了我，但是我无法跟你签订契约’所以作为补偿，我才给你提供一些信息。」
　　
　　「诶？！」九十九继续懵逼，我就没想跟你签契约啊！话说你不是不爱说话的吗！还有你怎么也会读心啊！
　　
　　可吐槽归吐槽，九十九明白这样一位大佬给的信息，一定不是白给的。
　　
　　而就在九十九在这边吐槽的时候，露又看了看身下的魔法阵，她不削的笑了笑，那笑容就像是一个数学博士，看一群初中生犯的错误一样。
　　
　　「居然用这种低级的魔法阵把我召唤出来……嘁。」她满眼鄙视的说着，「哎……也对……谁让是‘你’启动的呢~」
　　
　　说完她瞄着九十九。露西珐是明白的，她知道自己被召唤出来，绝对是因为九十九这位的‘极黑’魔力‘冲’得太多，导致了过载启动。
　　
　　然而，九十九并不明白这是在夸自己幸运，还是数落自己……
　　
　　总之九十九继续听着，没有作声。
　　
　　「嗯，那作为‘前辈’我就告诉你几个事情吧。」露的微笑，就像是一位高贵的公主，高贵的让人感觉到神圣。（虽然是个魔王）
　　
　　前辈？九十九对这个词感觉很奇怪，不明白为什么要用这个词，但也没敢问。露也没有回答。
　　
　　「我觉得你肯定好奇为什么自己没有死，明明启动了会自灭的禁忌魔法。而且你刚才是不是对那个男人吸血了，但是那个男人并没有被你操控。」露外头看向那边被扭成烂肉的贤人众的尸体。
　　
　　九十九卖萌的点着头。
　　
　　露：「其实这都跟你的不夜族血统有关，就像是在进化道路上的分支。一些不夜族会强化自己的肉体，一些会强化自己的精神，一些会强化战斗能力，一些会强化催眠等等，在不夜族的世界里，不同的种族、不同的氏族，所选择的进化方向都不一样。」
　　
　　「但有得就会有所失，强化某些方面，就代表某些方面得不到强化。举一个你能听懂的例子——游戏技能加点，大多数游戏的技能点是有固定上限的，而正常玩家会把技能点合理的分配给自己所需的技能，可是总有一些玩家走极端，把所有技能点都堆到一个技能上。」
　　
　　露西珐一副老玩家的态度，侃侃而谈着。（露←最近迷上了RPG游戏）
　　
　　露：「所以你应该猜到了吧。你所归属氏族，极端的把所有技能点，都点到了一些极为微妙的技能上了，极端到‘吸血操控别人’这项不夜族最基本的技能都消失了！进而换取了几近无敌的接近永恒的血之化身（Phantom_of_Blood）。」
　　
　　「所以这就是，master说我不会死的原因吗？」
　　
　　「没错，所以还是放弃死的念头吧。然后……打算通过吸血支配别人，或者让别人成为不夜族也放弃吧，吸血同化别人的能力，你也没有了。」
　　
　　「啊？！」九十九惊得已经不知道如何处理自己的表情了，怎么不但魔眼控制不了人，吸血支配不了人，连制造同族都不能了！我这也算吸血鬼？？
　　
　　「但你也不用太灰心，以你的魔力，你完全可以通过魔法完成些做不到的事情。」说着，露西珐露出了一副看向九十九心底的深邃的眸光。
　　
　　嗨——九十九叹了口气，心说这难道就是自己的命运吗？
　　
　　为啥是混血就不提了，一半黑羽族，一个灭绝了的种族就算了，一半不夜族，还TM残废！
　　
　　想到这，九十九突然看了一眼自己的手臂上那一层亮度变暗了的‘冰晶手套’（鬼爪）。
　　
　　「那……请问我的鬼爪也是不夜族极端进化出来的超能力呢？」
　　
　　

　　第98章。你们对时停魔法阵有什么执念吗？

　　
　　「哼。」她不怀好意的哼着，接着说道：「谁知道呢~详细的，另一个你已经在探究了，你可以问问他。」
　　
　　露的赤瞳盯着九十九，那透视一切的眼神仿佛能直接看到九十九的里人格！
　　
　　“她居然知道那个人格？！”
　　
　　顿时，九十九又一次察觉到自己与这位灭世魔王的差距，完全不在同一个次元！
　　
　　回想当初在骸岭黑市中，深渊店主说不能做自己master，是因为自己太弱。这才明白，那是真的在说自己弱，而且那个时候自己的是真的弱……
　　
　　越想，九十九越觉得深渊店主的实力深不可测，可能已经强大到了‘未知’的级别。
　　
　　但回过头，九十九意识到：“等等？里人格居然？在研究鬼爪？他还能研究？在哪研究啊？？”
　　
　　而这边，露听到九十九夸赞芽，心里甜甜的。继续说道：「哼哼~那，再告诉你个事情吧：其实这个魔法阵，并不是那俩死人想要的。」
　　
　　「啊？什么意思？」
　　
　　「他们真正想召唤的是魔神，而不是魔王。」
　　
　　「哈？？？」九十九一脸懵逼的听着突如其来的又一信息。在自己还没理解‘里人格探究’是怎么回事的时候，突然又来了一条‘魔神’。
　　
　　“什么玩意？魔神是什么鬼？！这又是什么设定？”简直快让九十九的CPU超载了。
　　
　　然而露并没有多说什么，微微一笑：「你知道么？其实恶魔里也有好人，而你所杀的，正是在恶魔里非常少的‘好人’存在。所以，我推荐你最好把他们俩复活，这样你既可以……」
　　
　　听到这话，九十九立刻瞪起眸子，一口回绝：「不可能！我绝对不可能复活一个恶魔！」
　　
　　九十九瞪大了愤怒的眼神，眼中充斥着‘对恶魔的绝对杀意’。
　　
　　但说完，他突然想到自己好像做了什么不该做的事情……
　　
　　在一个毁灭了世界的魔王面前，拒绝复活恶魔……
　　
　　“啊啊啊！”九十九突然紧张起来，但立刻觉得惹怒了也没事，反正自己本来就是想死。
　　
　　九十九的一系列心里反应，露全都‘看’见了，然而她并没生气或愉悦，相反，她心里很难受。
　　
　　她痛苦的攥紧了拳头，眉头压着，仿佛心在滴血。
　　
　　作为‘前辈’她苦苦的笑着，“哎啊……我在想什么？难道我在怜悯他？怜悯？！呵呵……我怎可能有那种情感……”
　　
　　接着，她露出了那一副站在深渊门前，当看板娘时的高冷表情，顶着扑克脸说道：「可以，复活与否都是你的事情……」
　　
　　就在此时，还未等露说完，芽的男性声音不知道从什么地方传了过来：「诶嘿？！原来跑到这儿~来了。」
　　
　　话音未落，九十九就感觉一双大手糊在了自己头上，摸着自己头，并继续嘲笑着：「哦哟~还真是一点没~长呢。」
　　
　　这古怪的语气，绝对是master！而随着芽的登场，那面时停魔法阵又一次发生了改变，黑金色的阵面被璀璨的光芒覆盖，一层层光芒晕染过后，法阵变得如同缤纷璀璨的钻石一般，并且还有三个小巧玲珑的副魔法阵，环绕在主阵旁边。
　　
　　并在九十九打算回头的一瞬，整个地下殿堂，瞬间亮了起来。一盏盏八角琉璃灯散发着温柔的光芒，浮在天上，铺满了整个空间。
　　
　　那些灯异常美丽，以至于九十九的目光一下被吸引住了。那光芒柔和且温暖，并且有一种仰望星海的感觉。半透明的骨架让整个灯显得如同神界之物一样，轻盈如同羽毛的感觉不由得浮在九十九的心里。
　　
　　不仅如此，在灯与灯之间，不时地射出一颗颗七彩的流星似的光弹，简直妙不可言。
　　
　　就在这个时候，芽走到了露的身边，如一位绅士的陈文说道：「我不是不让你插手他的命运吗？」
　　
　　「啊？」九十九被这关键的一句话吸引住了，立刻问道：「有什么会改变我的命运吗？」
　　
　　听到九十九的问话，芽立刻扭头看向九十九，脸上露出绅士的慈爱笑容。但也让九十九感觉到出来，他似乎是故意让自己听到他那句话的。
　　
　　「对，如果你复活了他们俩（指了指那边的两坨尸体），会对你的未来稍稍有点好处。」芽怪里怪气的说着，有其对‘稍稍’这两个字，发出了非常微妙的语气。
　　
　　「哦——那好吧。」九十九诧异点了点头。
　　
　　虽然自己一万个不乐意复活恶魔，但是听到能让自己命运能变好一点，他还是不得不考虑一下的。毕竟（啜泣），自己的命运真是太TM坑了！
　　
　　所以，也没啥好考虑的，能让自己未来变好，那就复活呗。
　　
　　露在此时，认错道：「对不起，Master。」
　　
　　「没事，这点小事，不比道歉。好了，我们现在回去吧。」芽说着，直接用公主抱抱起了露。
　　
　　“嗯？！？！”露简直喜出望外，满脸都是绯红。
　　
　　而这边芽打算直接离开，他背向着九十九，最后说了一句：「哦，对了，Homo sapiens。最后告诉你个事：记得按时睡觉。」
　　
　　说完芽与露就不见了。空间在那一瞬，如同折叠了一般，在九十九的前面亮着蓝绿色的‘破碎折痕’。
　　
　　而在芽与露消失之时，那些琉璃灯也一同消失。‘被强化的’时停魔法阵也恢复了原本的圣金样貌。
　　
　　九十九愣愣的看了许久，“Homo sapiens什么鬼啊！直接说人类不好么！”
　　
　　「哎——果然都是真·神……哎……」
　　
　　他静静思索了一下刚才获得的信息，并进行着整理。
　　
　　1，自己虽然是个吸血鬼，但是并不能通过眼神或者吸血来控制别人。也无法通过吸血制造同类。
　　
　　2，里人格在研究着觉醒后的超能力，而自己的鬼爪正是他所研究的内容之一。需要向他了解，但如何与他联系，未知。
　　
　　3，自己需要复活这两个犯罪者。顺便可以了解他们真正想要召唤的是否是魔神，魔神又是什么。
　　
　　4，自己需要睡觉。（额……总之是那个吗嘶嗒让做的，听话吧……）
　　
　　

　　第99章。露li前辈miT

　　
　　【转到芽的魔药商店。】
　　
　　【时停结束】
　　
　　温馨的厨房里，炖着浓汤。一旁的纸袋里装着长条面包，桌面上放着新买的蔬菜水果。
　　
　　本来露想给芽准备的‘晚餐’此时正由芽自己制作着。芽搅动着锅里的勺子，不时往里面添加一些香料。
　　
　　这样一位身着猎衣的中年男子，还架着一副猩红的眼镜，而且手上还带刻有银色倒十字的手套。如此与做饭不相关的着装，却莫名给人一种‘厨神’的感觉。也许这就是三阶神的‘统合’之力。（不，这叫帅就是正义）
　　
　　露在一旁干看着，感觉这是master在惩罚自己随便插手那男孩子的事情，所以才不让自己做的。
　　
　　露走向前，一副愿领责罚的表情：「Master，果然我还是去把那段记忆消除吧。」
　　
　　然而芽微微一笑，带着一副感性的大叔笑容：「呵呵呵，你还真是傲娇呢~我说那句话的时候，又不是跟你签订的契约，而是随便的口头话语，所以你完全没有必要遵守。并且那句话本身也是给那个人类听的，并不是故意说给你听的。」
　　
　　「原来是这样么……」露皱着眉慢慢散开，嘴角偷偷翘起。
　　
　　「作为一阶的神，被召唤了，自然要给召唤者奖赏，这是你应该做的。哈哈哈，不过我倒觉得你并不是为了奖赏，才告诉他复复活那俩人的。而是你不想看那孩子再受伤，对吧。」
　　
　　「哼……」露傲娇的扭过头，脸上挂着红晕。
　　
　　「好了，做好了，一起吃吧。」芽坏笑着，从碗架中取出餐具，将汤直接引流到碟中，「一会还有客人呢。」
　　
　　于是，西式的餐点就上桌了，两人开始就餐。
　　
　　露用木勺喝了一口汤，惊讶的发现这汤比自己做的好喝太多了。
　　
　　“比自己那个时候做，简直好喝了十几倍！怎么做到的！”
　　
　　「嘿嘿好喝吧。」
　　
　　「嗯，放了什么呢？」
　　
　　「以后再告诉你，先吃完它。」
　　
　　「好吧，那一定告诉我哦。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　喝着味道超好的汤汁，露回想着master刚才说的‘不想看那孩子再受伤’，那双血眸里上映着‘九十九的未来’。（打码打码打码！）
　　
　　她露出一副忧虑的表情，“果然那种事情对人类来说，太悲惨了……”突然，通向（那打码）未来的道路上的一个分支‘消失’了。
　　
　　她明白，九十九已经决定复活那两个人了，她甜甜一笑，苦笑着皱着眉。
　　
　　「嘿哟，不错哦。露，想起如何怜悯人类了么？」芽戴着那副猩红的眼镜坏笑着。
　　
　　「Master……」露一脸不悦的瞅着芽。
　　
　　「明明那孩子受的苦连你的74万3441分之一都没有，你却选择怜悯他了呢~」芽邪气地笑着，并将揉成球的面包塞进了嘴里。
　　
　　「我——做错了么？」露犹豫起来，她不明白master是什么意思，拥有更远预知能力的芽可以看到任何事物的‘终点’，所以难道自己这次行为改变了‘终点’吗？
　　
　　「没有。」芽慈祥的一笑，用手托了托眼镜，「我只是觉得你很可爱。」
　　
　　「唔！？！唔！」露脸红了。
　　
　　之前，露问过芽为什么要帮助九十九，芽的回答是就是想帮，而她的态度是才不要帮助那种弱小的人类，芽听完了就说‘那你别插手他的命运哦’。说话的时候十分随便，没想到真是随便说的。
　　
　　露沉默着吃着碗里晚餐，赤红的血眸里满是恋爱的兴奋之光。然而那边的芽却用着魔瞳盯着某片林中，哥布林与精灵交战的战场，根本没在意露。
　　
　　「那个，Master，我前些天就想问了，为什么你要‘限制’九十九的换衣咒？」露问道。
　　
　　突然芽狂笑起来，哈哈哈哈。
　　
　　疯狂的笑着，也不知道什么这么好笑使他直接笑得站了起来，一种摊在空中，一只手捂在脸上。
　　
　　看着主人发神经，露习惯的先叹了口气，跟着淡定的说到：「Master，您冷静点。」
　　
　　「哦，啊，嗯。好的，实在太好笑了，没想居然翻盘了，哈哈哈。那个……你问为啥是吧？」
　　
　　「嗯。」露坚定地目光看向芽。
　　
　　可芽掐着腰，轻哼了一声，随后cool的推了推眼镜，透着狡猾的笑容说道：「可爱的男孩子当然要穿女装。」
　　
　　芽一身正气的说道，就仿佛自己说的是真理一样。然而这种‘真理’怎么可能让一个女孩子服气。
　　
　　露一副关爱ZZ（我究竟喜欢上了什么东西）的眼神说道：「Master（你正常点）……」
　　
　　【99线，时停中】
　　
　　地下殿堂此刻空无一人，九十九不知道跑去哪里了。但是那面金色的时停魔法阵正矗立在召唤魔法台的中央，散发着金光。
　　
　　紧跟着整个地下空间开始‘晃动’起来，并被一层银白色的光芒笼罩。晃动持续了几秒便停止了，九十九从天面飞了下来，将金色的魔法阵重新‘装备’到了后背。
　　
　　九十九掐着腰，脸上透着自满的笑容：「OK！上移完成。」
　　
　　他刚才用空间魔法将这个地下殿堂上移了75米，并往东南方向水平移动了N米。(恶魔与红魔族男子呆着的坑洞，并没有被移动，而是留在了地下。)
　　
　　然后，九十九打开魔法本子，参照的地图，来到了正对柯斯沃尔城城墙的方向，也就是东南角。
　　
　　他站在墙壁处，这里是个扶壁，他不怀好意的笑着。翻动魔法书，启动了第三炼金术。
　　
　　通过炼金术将普通的泥土固化成了一块块坚硬的石砖。
　　
　　那本来空无一物的墙面，突然出现了一扇高达2米的石门，并且墙开始内凹，一排排石台阶也不断出现，台阶以螺旋形不断向上升起，不一会儿，一条通向地面的路就‘造’好了。
　　
　　九十九顺着这条长长的走廊，飞了出去。来到地面，九十九看了看周围，看着周围，刚好是一片无人的空地，一旁是高大的城墙。
　　
　　接着他又用炼金术，模仿周围土地，做了一个‘塞子’将入口封住。
　　
　　做好了伪装工作，他又化为血蝶，穿到了地下殿堂。
　　
　　他看着宽大的殿堂思虑着：“这里上升了75米，现在又是时停，一会解除时停后，这地下室不会塌吧。按理说如果这个建筑能经受地下110米的压力，现在的话应该更没问题了。嘛~算了，死人了也没事~”
　　
　　想着，他看了看一旁那两具尸体，皱着眉头感叹道：「哎呀，还得复活他们，啧啧~」
　　
　　

　　第100章。伪娘の萌技

　　
　　他眯着眼，眉毛不时跳动着，虽然自己决定了，但是一想到自己居然要复活一个恶魔，心情就无法控制的愤怒起来。
　　
　　他的手垂着，右手的鬼爪突然变大，落在魔法台上，紧跟着，轰咔的一声，巨大的鬼爪一生气一爪子将石台捏碎了10%。
　　
　　一个诡异的大坑出现在魔法阵上面，外人根本看不出来这是怎么造成的。就仿佛用勺子舀雪糕，所形成的大洞。
　　
　　九十九仍在暴怒的边缘，他生气的又一爪子，哗啦啦，鬼爪抓出三道沟壑。紧跟着又是一爪子，咔啦啦，碎石迸溅。
　　
　　原本完好的魔法台就像被恶龙践踏过了一样，到处碎裂。
　　
　　九十九漠然的看着残破的魔法台，「嗯——也好，这样这个魔法阵就废了。那接下来……」
　　
　　然后他又通过空间魔法，将那14位少女带了回来，并将自己留给玄奈的字条也烧毁了。
　　
　　一切都准备OK，他又回到了两具尸体面前，虽然威严慢慢的盯着，“复活……？”
　　
　　「哎……」他叹了口气，蹲下身，做了一下手脚。
　　
　　啪！咔！兹卡！（肉体撕扯的声音）
　　
　　……
　　
　　万事皆备，九十九纵身一跃，化为血蝶，飞到了自己制造的地上出口。接着重返人形（血渍消失），并解除了时停。
　　
　　他打算就这样，从城市外围走回位于柯斯沃尔中心的公会会馆，这样，从时间来讲，这么做可以免除不少麻烦。总不能自己刚出去，就把少女们带回来了吧。
　　
　　那样傻子都能猜出来自己会时停！
　　
　　可是就这样走回去，需要多长时间呢?大概需要几分钟吧，那几个少女会不会醒呢？
　　
　　嗯……醒了也不会出事，毕竟已经安全了，氧气含量也非常充足。（你就没想过那些少女看见尸体吓趴下的可能么？）
　　
　　“哎呀~2000金币赚到手呢~哈哈哈”九十九满足的想着，“然后还有其他少女的委托金~哎呀，美滋滋。”
　　
　　九十九本来烦躁（刚虐完尸）的心情突然变得开心起来，她甩着小手，走在大道上，满脸都是令人心动的笑容。
　　
　　“到底会有多少钱呢~嗯哼哼~”（虽然九十九可以用炼金术制造钱币，但那可是相当无聊的。）
　　
　　他穿着一身毛茸茸的公主服走在大街上，小手不断摆动着。
　　
　　他完全忘记了自己衣服已经变了！自己没带帽兜！
　　
　　并且，由于沉迷金钱，他完全无视了路人们那一个个惊讶的目光。
　　
　　路人：「那是谁家的孩子？」「哇，好可爱啊。」「诶？红眼睛，难道是不夜族吗？为什么会在这里？！但是……好可爱。」
　　
　　大多数路人都被九十九的萌萌的样子吸引住了目光，然而即便一条路的人都在盯着九十九，但是本人却成了‘小龙虾’，自顾自的活在自己的世界里。盘算着自己接下来应该用这么一大笔钱做什么。
　　
　　他一蹦一跳的顺着街道回到了公会里。
　　
　　推开门，就发现玄奈恭敬的站在门口。
　　
　　九十九略有惊喜的看着玄奈，而玄奈也瞪大了眼睛，看着换装了的九十九，开心的说道：「主人！」
　　
　　「我回来了。」九十九也挺开心的，毕竟有个美少女等着自己！
　　
　　「哼（笑），怎么知道我回来了？听出来的？」
　　
　　「嗯……差不多吧……」玄奈腼腆的笑着，虽然确实有一部分是听出来的。
　　
　　自己的主人跟其他人不一样，甚至可以说跟所有生物都不一样！没有味道！但如果进入视野的话，作为魔兽的本能还是能察觉到‘危险’的。当然这个事情就不要告诉主人了……
　　
　　这时候，秦逸老爷子一下子冲了过来：「哦！！回来了？孙女呢！我孙女在那？找到了么？」
　　
　　老人边说，边不断寻摸自莉莉的身影。那苍老的眸子里闪着璀璨，那厚重的大手仿佛立刻就想拥抱自己的孙女。
　　
　　那一副父母担心子女的神态，让人看得心疼。可是，这种行为在九十九眼里看来却是对自己的嘲讽。
　　
　　“当然，我也知道这是人之常情，孩子丢了可定着急……更何况莉莉是秦逸爷爷的唯一亲人……”
　　
　　“呵呵，亲人呢，果然有亲人的人就是不一样呢……呸！恶心！呸！”
　　
　　九十九心里不开心，也就没立即回答秦逸，而这时，李墨却在一旁嘲讽着：「哼，这么快回来了，别告诉我就是去买了一件衣服。」
　　
　　听到这句话，九十九心情变得更加不爽，他第一反应就是向前顶撞，来一句：MMP哟，别狗眼看人低好不，垃圾！老子早就把人救下来了！不像你们这些游手好闲的垃圾红魔族！
　　
　　但是冲动的心情以及到嘴边的话语，在看到玄奈那双碧蓝色的水灵灵的大眼睛之后，突然就消了一半。
　　
　　玄奈那双眼睛充满了对自己的信任，自己可是玄奈的主人，自己来这里是当冒险者的，自己也说了不能惹事……这种话还是别说了……
　　
　　但是，来而不往非礼也。你会损人，我也能让你下不来台。
　　
　　想着，九十九突然眼角挂泪，一副被欺负了的样子，哭道：「唔，大哥哥欺负人。」
　　
　　一边说着，一边用小手揉着自己的眼睛，泪水真的流了出来。
　　
　　本来九十九的公主服就让他显得特别可爱令人怜惜，这回哭了，更加让人心痛。
　　
　　「队长，你怎么回事！你看你把人家小姑娘都弄哭了。你就不能说点好听的么！」
　　
　　之前帮九十九拿披风的年轻男士兵对李墨说着，跟着，周围那几个被九十九‘萌翻’的也一起说着，「是啊，队长，你怎么想的！」
　　
　　而这时，玄奈也以为九十九哭了，不知所措的安慰道：「主人，不要哭了。」
　　
　　「李墨！你是不是对小九有意见啊！」秦老爷子有点火了，心说这么大个人了，怎么对这么针对一个善良（好说话）的孩子（吸血鬼）。
　　
　　秦逸蹲在九十九身边，宽慰道：「小九啊，听爷爷的，爷爷知道你一定救出莉莉了，别理那个李墨，咱不哭了，好不。乖。」
　　
　　可是九十九还是揉着眼睛，泪水吧嗒吧嗒的落着：「唔……可是，人家都那么努力了，明明找到了莉莉了嘛，呜哇。」
　　
　　听到这软萌软萌的话后，秦逸悬着的心，落了一半。
　　
　　而在场众人，包括一直对九十九极为恐惧的腕姐，都对眼前这个哭泣的‘小女孩’感到心理受到了萌击。
　　
　　飘然的银发，稚嫩的小脸，穿着可爱的小衣服，以及那双小手。简直就跟一个小动物一样！令人无法控制的产生了一种保护欲，甚至达到了占有欲的高度！
　　
　　而此刻，一位占有欲MAX的患者更是怒不可的瞪向李墨。
　　
　　
　　

　　第101章。萌神の觉醒

　　
　　「居然、居然弄我主人哭了……可恶！人类……你去死！」玄奈低着头，颤抖着、低声怒说着，她的眼角也挂上了泪水。
　　
　　自己的主人，明明那么强，却帮助了你们这些弱者！明明可以不帮的！然而帮了你们却不知道感恩！尤其是这个叫李墨的！！简直该死！我要烧死你！
　　
　　然而就在这一瞬间，一只无形的鬼爪抓住了玄奈打算丢阴火的手腕，而另一只无形的鬼爪轻轻抚摸着玄奈的头。
　　
　　“啊？！主人？！”玄奈立刻明白这是主人不让自己动手，可是为什么！为什么不让自己杀了这个贱人！
　　
　　虽然不懂，但是玄奈还是以主人的想法为主，她收回冰火，狠狠地盯着仍然坐在那的李墨。
　　
　　此刻的李墨，真好似如坐针毡。周围冒险者都充满敌意的看着自己，而且连自己的士兵！甚至是哥们也在死死盯着自己！
　　
　　就好像自己做了什么弥天大罪一样！
　　
　　我不就是说了一句话吗！至于都这样看我么！啊？！
　　
　　慌张又无措的李墨满面愁云，汗水不断地留下，后背已经不知不觉间湿了。这究竟是什么情况！为什么会变成这个样子！（芽曰：不好意思，99真的可以为所欲为。）
　　
　　就在李墨满脸黑线，距离大脑崩溃就差1%的时候。突然，那位天正龙来了一句：「哎哟，这人家都哭成这样了，李老爷你还这么淡定呢。嗯，不错！这就是子爵的气魄哦。嗯——强！」
　　
　　说完，还故意补了一个强字。
　　
　　这下李墨完全坐不住了，他站了起来，生气的蹙着眉，怒视着周围。恼羞成怒的面容，让这位美男子更添了几分俊美。
　　
　　「emmmm」他怒视着周围一圈，寒气的眸光让那些人不禁倒退了一步。
　　
　　可紧跟着，这张怒气的脸蛋上，却少了一分怒气，多了一丝羞红（傲娇）。
　　
　　他微低着头，走向九十九，路上自己的眸子完全不敢看九十九。
　　
　　当来到九十九近前之后，他单膝点地，用手轻轻的抚在九十九的头上，一副傲娇属性的表情说道：「那啥……对不起，我说错话。不哭了，好么？九妹妹。」
　　
　　又苏又攻的音色，微动的赤发，满含‘哥哥错了’的深情眼神，略带棱角的脸庞浮着微红，让那颗美人痣更加显眼。此刻的李墨简直比那些网剧里的小鲜肉更小鲜肉！简直美的过分！
　　
　　最让九十九生气的是，这位就算这么美！可是仍然有着一股自己望尘莫及的男性邪魅！那不粗不细的身材，以及那隐约可见的肌肉线条，让这位美男子不仅拥有着女生看了眼红的美貌，更有着男生看了嫉妒的身材！
　　
　　真可谓是力量与美丽的结合！真正意义上的美男子！
　　
　　由于极度嫉妒！九十九能感觉到心里某根弦，beng的一声，断了。
　　
　　他轻轻将小肉手从眼前撤下，露出那双如同红宝石一样的眼睛，单纯、无邪的看着‘大哥哥’。眼角的泪痕透着一股让人欲罢不能的红润，同时泪水让这份红润显得特别有光泽，仿佛是上好的扇贝，白软、粉嫩得让人不禁想吻上一口。
　　
　　并且那双撤下的小手，还像小兔子一样，守在胸前。仿佛看见大灰狼的小动物一样，无助得让人心动；可爱得让人狂喜。
　　
　　如此动作，配上如此神态，还有这人偶的造型！就算是一个钻石硬汉，也无法招架九十九此刻的萌攻（给你掰弯！）。
　　
　　「呜咕……」随着一声啜泣，九十九那挂着泪晶的模样，如同核弹爆炸一样，将在场所有人的目光死死地吸引住了。
　　
　　那些在后面观望的男性冒险者与士兵们的脸瞬间红了，一种根植于DNA里的雄性保护欲瞬间突破顶峰，达到了占有欲的境界。
　　
　　腕姐瞪大着眼睛，双手不断抓合着，那本应不属于自己的少女心，此时正隐隐作痛着！
　　
　　一旁的女仆希纸甚至还流出了鼻血：“妈耶！这怎么可能这么可爱！”她身旁的小叶，拿出手帕轻轻的给希纸擦拭着流下的鼻血，一脸微妙（关心）的看着希纸。
　　
　　玄奈和秦逸两位最近的人更是惊得表情僵硬。他们是距离九十九最近的人，所以更加能体会到这萌到散发出圣光的冲击力以及杀伤力！
　　
　　当然李墨子爵更是身受重伤！毕竟他不仅距离最近！而且还是直面冲击！
　　
　　他俊美的脸庞浮上了绯红，明明看起来二十多岁了，此刻却像一个小男生一样，面对可爱的女生，显得慌乱无措。
　　
　　一股恋爱的心动，直击这位李墨子爵的心门。他无法移开自己的视线，出神的盯着眼前这位‘极度需要保护’的‘公主’。
　　
　　九十九继续演着，同时也看得出来子爵那想要把自己‘吃掉’的眸意。他心里哀叹着，“哼……终究是用下半身思考的垃圾。”
　　
　　然后九十九害怕地退了半步，露着惊恐无助的眼神说道：「你，你别这样看……人家……我、我不哭了……」
　　
　　满满的诱惑感，以及唯诺的稚音，让后面那些男性冒险者以及士兵彻底爆炸！
　　
　　「啊！队长！你做啥呢！有你这样威胁别人不哭的吗！！」
　　
　　「李墨！你会不会说话啊！」「你是不是人啊！怎么有你这样不会说话的啊！」
　　
　　「小九妹妹！你说！要不要我揍他一拳！」
　　
　　「什么！你敢！」一些士兵火了。
　　
　　「有啥不敢的！你家队长把人家弄哭了啊！！」
　　
　　一瞬间，本来很正常的劝人话语，却被众人指责不会说话，真可谓千夫所指。
　　
　　子爵火了，转回头，吼道：「你们够了！」
　　
　　「怎么！你把人家弄哭了还不让人评理了？！」「你说话放尊重点！（士兵）」
　　
　　「哈？！咋的！」
　　
　　气氛刹那间焦灼起来，九十九心里好笑（计划通），但也知道不能让事态继续发展了，于是大喊道：「呜喵！你们别吵了！我都说不哭了……」
　　
　　逐渐微弱的话语，带着少女的不甘心。让在场的人的火气一瞬间下去了。
　　
　　

　　第102章。γ间奏Ы叶η希

　　
　　「呃、小九，我们没有吵，就是、开玩笑的，对吧，开玩笑的。」
　　
　　「对，开玩笑的，是吧，兄弟。」一位冒险者一胳膊跨在身边士兵的脖子上。
　　
　　所有人都为了哄九十九开心，说着假话。
　　
　　而那三位看戏女性，腕姐、小叶、希纸，一脸无奈的看着这些壮汉说变就变的行为。
　　
　　气氛缓和了，李墨子爵有些不悦的盯着这些说‘重色轻友’的人，调整了一下表情，打算向九十九再一次认错。
　　
　　可他刚回头，就感觉到一只小手抓住了他的指尖，九十九那双仍挂着泪痕的粉润的眸子，盯着他，害羞的说道：「唔唔，那啥……大哥哥，我们走吧，去接莉莉。哦，还有其他十几个女生也在那。」
　　
　　咚咚！李墨的心脏悸动着。
　　
　　“好、好可爱。”李墨惊愕的咽了一下口中的唾液，傻傻的呆住了。
　　
　　「哦，那，那好。我们去救她们吧。」说完，李墨就跟着了魔一样，牵着九十九的手打算离开公会。脸上的笑容完全看不出来是打算去救人，倒像是去约会。
　　
　　这一行动直接把那群老爷们看愣了，「李墨你要做啥！！！」
　　
　　「队长！你就自己走了么！！」「队长！！」
　　
　　玄奈也看出来这个人不正常，怒道：「你想带我主人去哪？！」她说着，手中又一次燃起青火，也又一次被九十九的摸头杀压下。
　　
　　李墨这才想到自己是去办案（不是约会），立刻从‘颓废’状态恢复正常，略显尴尬的维持自己严肃的队长形象，并对他的士兵下达了正常的指令。
　　
　　……叽里……呱啦……
　　
　　经过一番调动，李墨完全没问九十九详细情况，就决定带着20个人，以及一辆不大的马车，前往九十九所说的地点。
　　
　　随着公会大门的关闭，铁英公会的大厅里只剩下冒险者以及秦逸，士兵们全走了。
　　
　　本来秦老爷子以及玄奈也要跟着去的，可是被九十九却拒绝了。
　　
　　这二位回到了桌前继续干坐着，而那些冒险者又开始嗡嗡嗡了起来。
　　
　　D小队的队员A「诶我说……那个那个小女孩刚才的样子，很不错呢，真是可爱あ。」
　　
　　D小队的队长「怎么？你想干嘛？」
　　
　　D小队的队员A「哎呀，队长，我是觉得我们可以接受他们吧，嗯——总觉得，这回，让弘厚他们捡了个大便宜啊~」
　　
　　D小队的队员C「是啊~我也想天天能看到一个那么可爱的女生啊~」
　　
　　这些男冒险者开始后悔起当初自己胆怯来，对九十九加入弘厚队这件事，从嘲讽看戏变为了嫉妒。
　　
　　但也没有办法，这都是会长决定的。
　　
　　听着这样的评价，玄奈嘴角微微的扬起了。“哼哼，终于知道我主人的可爱了吧~”
　　
　　而此刻，公户坐堂的三位女性，腕姐、小叶、希纸，木纳地看着关上的门。
　　
　　小叶流着冷汗：「真不敢相信，这世界上会有这么可爱的孩子。」
　　
　　希纸沉着的说道，「嗯，虽然感觉有点假假的，好像是演的。但是……真好可爱啊！」说完露出一抹坏笑。
　　
　　腕姐淡定的说到：「嗯？希纸？你也觉得有点假吗？我也这样觉得，可是我却找不出不自然，要说最不自然的就是太自然了，太可爱了，可爱得让我觉得不真实。」
　　
　　「是吧，腕姐，我也有这种感觉，但是那孩子真是可爱得一塌糊涂啊。简直太萌了！好想抱住蹭蹭~」
　　
　　「呵呵，那可是不夜族啊。」（小叶，流着冷汗）
　　
　　「那又怎了！」（希纸，理直气壮.jpg）
　　
　　「哦，说起来，有个人好像抱过她呢。咿呀，也不算是抱着……」
　　
　　「啊？！谁啊！」希纸一副想杀人的表情。
　　
　　「嗯，子爵啊，刚才九十九不是坐在他身上么。」
　　
　　「啧！」希纸一脸嫌弃。
　　
　　就在这时，突然小叶从后面抱住了希纸。少女白皙的双臂轻轻合拢，身体就如同羽毛一样轻盈的贴在希纸背部，将希纸抱在怀内。小叶呆呆的说道：「我还是觉得希纸比较可爱。嘿嘿。」
　　
　　此刻，妹抖小叶并没有像九十九那样卡哇伊的笑靥，甚至可以说完全是无表情的将希纸抱在怀里。可就是这样一副看似没有多想的表情，恰到好处的有一种三无少女的萌点。
　　
　　小叶的抱抱，弄得希纸小脸一红。（明明都是女孩子）并且小叶似乎比希纸高一点。
　　
　　「放、放开我。」希纸眼中闪动受宠若惊的光芒，傲娇道。
　　
　　本来这傻子都能知道是在傲娇的发言，结果小叶居然直接松手了，她淡定的说道：「唔——好吧。」
　　
　　「呜哇！你怎么就松开了！你个笨蛋！」希纸红着脸转回身，眼角挂着（失落的）泪珠，怒视着一脸困惑的小叶。
　　
　　「你让我放的啊。」小叶呆呆的回答道。
　　
　　毫无破绽的发言，令没被抱够的希纸更加生气，她右眉躁动的跳动着，怒笑：「笨蛋！」
　　
　　紧跟着希纸愤怒的掏出双爪，狠狠地抓向小叶的双峰！
　　
　　「笨蛋笨蛋笨蛋！啊啊！可恶，你这是不是又变大了！」本来希纸对小叶这种天然的性格就觉得生气，结果越揉越有种失败感，最后完全变成了为了泄愤而揉着小叶的欧白。
　　
　　「唔~啊~嗯啊~希纸别闹了！呜哇~」小叶满面通红的求饶着。
　　
　　「唔！哼！你个笨蛋」希纸收回了手，生气咧着嘴，不悦的瞄着小叶。
　　
　　（腕姐一脸生无可恋的盯着……）
　　
　　再说九十九这边，此刻，九十九正坐在马车前，身旁是负责驾车的李墨子爵。
　　
　　此刻的李墨子爵真是神采飞扬，嘴角不自主的上扬，虽然自己也不确定自己这心情是怎么回事，但是九十九坐在自己旁边的现在，确实让他无比兴奋。
　　
　　与傍边那个帅气的美男子不一样，娇小的九十九，上了马车以后，一直板着个脸，一脸漠然的看着前方，仿佛对子爵非常嫌弃。
　　
　　李墨满含温情的问道：「那个，小九妹妹~」
　　
　　九十九冷冰冰的回道：「干嘛？」
　　
　　「这条路对么？」
　　
　　「没错，往前走吧。」
　　
　　「哎呵呵呵。」李墨觉得气氛十分尴尬，他不明白，为什么九十九突然对自己如此冷漠，明明刚才还叫我哥哥呢？（芽：只是你单纯的想多了）
　　
　　

　　第103章。进入ξ地下殿堂

　　
　　在九十九冷冰冰面庞下，他那颗已经残破的心正在经历绝望与躁动。
　　
　　“我刚才了什么！！！（蹲坐捂脸）”九十九一脸黑线，回忆刚才自己的行为……简直……啊啊！！
　　
　　“一时没控制好尺度，卖萌卖大了……”
　　
　　“咿呀……我这，絶対だめだろう（简直太不好了吧！）”
　　
　　九十九现在正为自己刚才在公会里那‘耻辱’的行为，感到绝望。
　　
　　“啊……好想死……”
　　
　　马车在中间走着，身后是急行军：一群跑得跟马车一样快的士兵。
　　
　　九十九回首看了眼，僵硬的表情，无神的目光思索着：“一会，去书店吧，我也得学习一下加速魔法。”
　　
　　很快，这群人就到了九十九实现挖好的坑——地下殿堂的入口。
　　
　　空空如也的石板地面一直延伸着，旁边是柯斯沃尔的东城墙。
　　
　　子爵站在地面上，瞅了瞅周围，好奇的问道：「妹妹啊……」
　　
　　还没说完，九十九冷冰冰（萌萌哒）的说道：「九十九。」
　　
　　「额……小九妹妹……」
　　
　　「叫：九十九！」
　　
　　「额、好好好，九十九，是这里么？莉莉在哪里呢？」
　　
　　李墨虽然被怼了2次，然而还是无法对九十九生气。因为在他眼里，九十九的一举一动，周围的空气都散发着可爱的气息以及光芒。
　　
　　九十九看着对自己突然如此温和的子爵，心里更加绝望：“啊……天，我都做了什么……”
　　
　　「哎——」九十九叹了口气，从座椅上轻身飞向了自己制造的入口处。
　　
　　九十九用鬼爪将‘门塞’拔起，露出进入地下殿堂的通道。
　　
　　「跟我来吧。」九十九掐着腰，童声童气的说道。
　　
　　说完，他自己就走进去了。
　　
　　「等等啊！」李墨连忙说道，他完全没有对鬼爪的怪力感到恐惧，开心的跟了上去。
　　
　　后面的士兵见前面俩人都进去了，也就跟进去了。
　　
　　漆黑的隧道，不断传来空旷的风鸣，由于九十九是不夜族，夜视能力MAX，所以制造这条通道的时候他没有装照明设备。
　　
　　隧道越来越黑，一些士兵就施展了照明魔法。
　　
　　一颗颗光球浮在空中，并随着人群的前进不断增加，似乎这些士兵想把整条路都照亮。
　　
　　九十九漠然的盯着，明明就是一个2级的持续荧光魔法……然而自己……不会，没背过……
　　
　　隧道很长，而且真的很安静，这份安静让士兵们难免有些恐慌，他们一个个紧紧握着手中的武器，就连李墨子爵也感觉到不安。
　　
　　“跟着一个不夜族，直接来到地下，而且还只有一条通路，这要是有什么差池，想跑都跑不了啊……”李墨谨慎的想着，“虽然——小九真的好可爱啊啊！！但是防人之心不可无啊……”
　　
　　随着最后一级台阶的走完，这一行人马可算走到了地下殿堂。
　　
　　瞬间，所有人的鼻子里立刻闻到了一种十分微妙的气味！如同花蜜一样甜的气味中还混杂着浓烈的血的味道。
　　
　　「哦，呕！」一些士兵险些吐了出来，各个面色极为难看。一些用手捂着口鼻，还有一些启动了断绝嗅觉的魔法。
　　
　　见此，李墨面色发青，他恐惧的看向身旁的兄弟们，刚才维持了一路的‘魅惑’状态仿佛一下子被解开了。
　　
　　“难道这位真的是在设套吗？！”惶恐的眼神充满了不安，难道自己的兄弟们就要成为这‘带着面具’吸血鬼的食物了吗？！
　　
　　可恶！
　　
　　冷汗留下，并立刻发令：「全体散开！互相使用解毒、净化魔法！」
　　
　　说完，他突然想起来那吸血鬼一直在身旁呆着呢！
　　
　　“不好！”随着一身冷汗，李墨立刻回头，并快速从腰间抽出两把细长银剑，恐视着九十九。
　　
　　然而……在他看到九十九的样子后，突然又被迷惑了。他瞬间觉得自己想多了……
　　
　　九十九就跟一个不谙世事的孩子一样，用食指挠着有脸蛋，不明所以的看着眼前这些人。
　　
　　九十九用余光快速扫视了一圈，他不明白为什么这群人会吐，心里偷偷说：“不就是血腥味么？至于恶心成这样？还有你，你终于想起来我是不夜族了吗？”
　　
　　看到这样的萌的妹纸，而自己居然如此诋毁她，李墨瞬间感觉，自己实在太不应该了……
　　
　　“啊~真的好可爱~”
　　
　　李墨一脸微红着盯着小loli。完全忘记自己手里还拿着两把剑。
　　
　　接着九十九，僵硬的回过头，害怕的盯着李墨：「大哥哥，你想干嘛？」
　　
　　「呃、啊，这个，没啥，我、我是想保护你。」李墨编着理由，惊慌失措的把剑收了起来，这才意识到自己正以一个非常不好的造型盯着九十九，他立刻转移话题：「小……九十九，这是什么味道！」
　　
　　「额——」九十九呆呆说道：「就是血的味道啊，哦，好像还有泰拉普的蜜液的味道。有十四株来着。」
　　
　　看着九十九软萌的样子，李墨心中又是一阵鸡冻。可过了两秒后，李墨突然意识到九十九嘴里说出了一个不得了的东西！
　　
　　“泰拉普？！那不是恶魔族特有的植物嘛？！难道拐走少女们的是恶魔？！在这里？！”
　　
　　就在李墨迟疑的时候，刚才先进去探查士兵们，有一组一经发现了恶魔的尸体。
　　
　　三名士兵跑了过来，一脸看见恶魔的表情，无比惊恐的说道：「报、报告队长、那边、我们，发现了尸体。」
　　
　　（在怀疑九十九的时候，有几组士兵已经通过荧光魔法将整个地下殿堂照亮了，并且没用队长说，就已经开始探查起来。）
　　
　　李墨看着自己的手下害怕成这个样子，感觉到莫名其妙：「啊？！尸体咋还能把你们吓成这样！丢不丢人！」
　　
　　「走，过去看看！」李墨说着，就打算过去。
　　
　　可突然，另一边又过来了几名士兵，里面还有两位女士兵。
　　
　　「报告队长！那边我们发现了14个女孩，其中12个正是委托我们寻找的失踪女孩，现在正处于昏迷！」
　　
　　「啊？！」队长愣了一秒，心说自己是先去那边看看尸体呢，还是先看那边的女孩呢？
　　
　　就在这时，九十九淡定的说到：「那些女孩不用担心，只是昏迷而已。」
　　
　　「哦……」李墨眼神下垂，点了点头，最终选择先去看一下那边的尸体。
　　
　　他回身对着后来的士兵们说道：「我先去看一下那边，然后你们先照顾一下那些女孩，有受伤的话就先治疗。」
　　
　　「好的！」
　　
　　

　　第104章。询问+死法+重现啊

　　
　　李墨又回过头，对着那几个受到严重刺激的士兵说道：「走，带我过去。」
　　
　　「好、好的队长，但是你先做好心理准备。」士兵们神色黯然的说着，仿佛刚吐完一样。
　　
　　「呵呵，好的。」李墨敷衍地说道。
　　
　　接着九十九呆呆的跟着李墨前往了尸体所在处。
　　
　　还没等走到近前，李墨就看到了那两瘫烂肉。（他的表情一瞬间受到了惊吓）
　　
　　先看到的是那恶魔的尸体，简直跟个小山包一样，破碎的尸体，散碎的内脏，被切的七零八散的堆在那，简直无法用语言来形容的味道散溢着。
　　
　　另一个很小，但隐约看得出来应该是个人，可是依然残破不堪。甚至连衣服也极为残破。
　　
　　这？这是怎么死的？！为什么会是这种样子？
　　
　　第一个的死法，李墨还能猜出来是被乱刀切碎，可是这第二个呢？看似是麻花，可麻花是一个方向拧的，而且这个，不仅方向不一就算了，而且还有向上旋转的部分！？
　　
　　两个面目全非的尸体立在那，周围是流出的鲜血，几乎所有士兵都离这两坨尸体远远的，只有一位士兵带着手套，近距离抚摸着尸体。
　　
　　「队长！」一个年轻的士兵恐惧的跑了过来，眼睛里都被吓出泪了。
　　
　　「罗斯，振作点！像个男人一样！多大点事，不就是俩尸体吗！」李墨强撑着队长威严，故作沉着的说道。而实际上他慌得不行！
　　
　　「可是！我……」
　　
　　「受不了你就去那边！」队长苦笑着。
　　
　　「好的！谢队长！」
　　
　　说完，那名‘小孩子’就跑过去了。
　　
　　剩下的士兵走了过来，其中有一位就是刚才摸尸体的那位验尸官。验尸官是一位带着圆形眼镜，面色冷然的一米九的帅哥，与其他红魔族2米的士兵比起来，他有些矮。
　　
　　这位眼镜哥生情坦然自若的说：「队长，我们初步对两个尸体进行了坚定，两个的死亡时间在发生在一个小时内。大的那个是恶魔族，另一个是红魔族男性。由于两个尸体破损程度非常严重，所以我们无法知道了解死者原貌。」
　　
　　「刚死的吗？」李墨的眼皮跳动着，心说这两位来的太是时候了！你们过来了，我就不过去了……呵呵呵。
　　
　　当然李墨的心里的话，士兵们是猜不到的，毕竟这可是他们的头！一个感正面威胁不夜族的队长！！
　　
　　所以那名验尸官又回答了一遍：「嗯……准确来说死亡的时间没有超过40分钟。并且看不出来是被什么武器所伤。应该是魔法造成的伤害。」
　　
　　「哦原来是这样，确定死了么？」
　　
　　「死了。」
　　
　　「好吧……那一会你们把尸体搬上去，我稍后做处理。」
　　
　　「是！」验尸官小哥标准的快速抬手敬礼，动作干净利落。那眼神冰冷，加上加一身整洁的军服显得那般帅气。九十九在旁，心理偷偷嫉妒着。
　　
　　几名士兵领令去执行，转回身，李墨深呼了一口气，忽的看到后一直跟着自己的九十九，「呀，还跟着我呢？」
　　
　　李墨脸上有一些害羞，但九十九并不懂为什么会出现这个表情。此刻的李墨的心：“呵，呵，没被看出来吧，呵呵呵……话说那两个尸体就是小九杀的呢……”
　　
　　「不行么？」九十九平静的说着。
　　
　　「当然可以。不过，那两个尸体是怎么回事？」李墨认真的问道。
　　
　　「坏人啊，就是他们把那些女孩抓起来的。」
　　
　　「哦，那还有其他人么？」
　　
　　「没有」
　　
　　「那——」李墨谨慎的看着九十九，咽了口口水，问道：「那个恶魔还有人类是你杀的么？」
　　
　　「对呀。」
　　
　　九十九毫不犹豫的回答道。
　　
　　看着眼前如此可爱的少女，面无表情的说出如此恐怖的事实，对李墨还是有一种不小的冲击。
　　
　　而这个回答让他清醒的意识到，眼前的少女，可是真正的怪物。
　　
　　「那……你是怎么，杀得？」李墨随口问了一句。
　　
　　九十九依旧保持着呆萌的表情，说道：「嗯——可是用语言说不太清楚呢，不如，我现场重现一下吧？」
　　
　　「呃！不用了，不用了！」李墨连忙摆手，心率突然加速180迈，心说这啥意思！难道是那活人做表演？拿谁？拿谁都不行啊！
　　
　　「嘿嘿，逗你玩的。」九十九眯着眼睛笑着，笑容很萌，可李墨的心脏已经提到嗓子眼了。
　　
　　跟着李墨做了一个深呼吸，转身走向刚才找到少女们的方向。背身问道：「那个，为什么要那样残忍的杀了他们？」
　　
　　九十九听到这句话，眼底泛起银光，他一瞬飞到了李墨面前，冰冷的凝眸看着他，说道：「杀恶魔，和杀帮助恶魔的人，需要理由吗？」
　　
　　「而且……」说着，九十九外头看向一旁的、被自己大面摧毁的魔法阵，「他们可是计划用14个女孩的生命来召唤魔王呢。如果魔王出来了，柯斯沃尔必定会死很多人，那就不残忍了吗？」
　　
　　九十九瞪大了眸子凝视着眼前的美男子，那双暗藏在九十九眼底的幽寒让李墨不知道如何回答九十九。
　　
　　李墨的视线不安的动摇着，而九十九也一转态度，飘到了李墨身旁，露出可爱的微笑，天真的说道：「而且李哥哥，他们死得……才不痛苦呢。」
　　
　　话语到了最后，声音变得有些阴沉。
　　
　　听到这话，李墨不由自主的看向九十九，而看到的还是那天真烂漫的、可爱的表情，完全看不出来有一丝阴沉。
　　
　　「……」但这恰恰让李墨更加揪心，他没有说话，继续走着。
　　
　　几秒后，两人来到了被拐走的女孩所在地。
　　
　　此刻少女们已经全部清醒，一些女性医疗兵正在询问她们一些简单的问题，比如还记不记得之前在那里，知不知道怎么到这里的，见过犯人模样等。
　　
　　然而这些少女完全不记得了，只有莉莉隐约的记得一些。
　　
　　莉莉：「我……我记得我被关在一个全是液体的地方……然后还有很多花蕊，捆住了我的手脚，而且好像，还用不了魔法……」
　　
　　「啊？哦，还有么？有没有看到什么人或者恶魔？」
　　
　　「我不知道……」莉莉摇了摇头。
　　
　　「好吧，谢谢。」
　　
　　接着，询问情况的女兵带着法杖，走到了李墨子爵面前，「队长，您来了。」
　　
　　「嗯。」李墨点了点头，「这边，怎么样，孩子们身体状况如何？」
　　
　　「回子爵大人，这些女孩身体状况都很不错，只是有些虚弱。身体基本没有大碍。」
　　
　　「那就好。」
　　
　　「只是……」
　　
　　「怎么？」
　　
　　「她们似乎都没有在这里的记忆，只有苏莉回忆起来了一点，说自己关在一个全是液体的‘牢笼’里，但是我在这里并没有看到那种东西。」
　　
　　

　　第105章。女孩醒+杀了99

　　
　　「姐姐。那边。」九十九用小手拉了拉女兵的手指，指了指在魔法台周围，一大堆已经腐坏的巨大植物。
　　
　　女兵好奇的走了过去，蹲下检查，立刻惊呼一声：「这，这花是？！」
　　
　　「怎么了？怎么了？！」
　　
　　又有几个士兵走了过去，围了过去。这些人中有一部分认出了这是监禁花的残害，也有一些人不认识。
　　
　　女兵走了回来，蹙眉说道：「队长……」
　　
　　她压低了声音，贴在李墨耳边嘀咕道：「队长，是魔花，泰拉普。」
　　
　　「什么？」李墨也压低了声音，这才想到刚才进门的时候，九十九就说了这里混杂着泰拉普的蜜液味道。
　　
　　这种魔花一般没了魔力供给就会枯萎，所以刚才进来的士兵都没把这些烂叶子当回事，结果这一检查，才发现是监禁花！
　　
　　「看起来确实是恶魔做的呢。」李墨若有所思的想着，突然这个时候，那些惊魂未定的少女们，看到李墨过来了，立刻振作起来。
　　
　　少女们蜂拥而至，将李墨牢牢地围在中间。顺势就把女兵和九十九挤开了。
　　
　　被12名少女包裹的李墨一脸尴尬。
　　
　　「哇！子爵哥哥！」「啊！是李墨哥哥！」「哥哥！」
　　
　　「李墨哥哥是你救了我们么？」「哥哥你果然来救我们了。」
　　
　　12个女孩子将李墨团团围住，像是李墨的小迷妹一样。一个个高兴地又蹦又跳，完全没有了刚才的恐惧感。虽然也有那么两位，不知道发生了什么，不安的看着一切。
　　
　　那12个少女，欢呼着：「我就知道哥哥你一定会来救我的！」「才不是救你呢，一定是救我。是吧哥哥。」「露娜你！」
　　
　　「好啦好啦大家都别吵了，李墨哥哥你没受伤吧。虽然是为了救我们，但也别勉强自己呐。」一位少女关心的问道。
　　
　　九十九在一旁飘着，冷眼看着眼前受欢迎的美男子，以及周围这些发育特别好的小女孩……
　　
　　九十九抿着嘴，不知道为什么自己居然会有点妒忌。
　　
　　「好啦，大家都安静点，你们身体还很虚弱，暂时不要乱动比较好。」
　　
　　「哦——好的、哥哥。」「没问题。」「了解！」「唔、不说话了（捂着嘴说的）」
　　
　　一个个可爱的声音，环绕在李墨耳边。
　　
　　九十九脸上的黑线更多了，他下眼皮不爽的跳动着看着李墨。
　　
　　“哼，抢功劳么？嘛……对我来说倒是无所谓，反正我也不是男主。我要在意啥？难道我这种伪萝莉还能开后宫不成？”
　　
　　“功劳你随便抢，但是钱必须正常给我！”
　　
　　“但是……果然，还是，有一点，不爽呢……明明是我救的……”
　　
　　九十九在一边鼓着小脸卖着萌，而他身边的那位女兵也不爽的看着。
　　
　　“呦呵……这位难道？哎——也对，毕竟是美男子嘛……还是自己上司，呵呵。”
　　
　　就在九十九极为不爽的时候，莉莉发现了正在观望（刚才被人群挤飞了）的九十九。
　　
　　那无法让人忽略的银发，较小的身材，虽然衣服完全变了，但是那如同人偶的脱俗的模样，是绝对不会认错的！
　　
　　「九……十九？」莉莉眉毛一高一低的看着。
　　
　　随着莉莉的话语，李墨的目光也看向九十九，他一脸莫不开的样子，尴尬的笑着，脸上还迷之带着绯红。九十九保持着淡定看着他。
　　
　　接着，那群少女们也都将注意力转移到，一头银发宛若人偶的赤瞳不夜族身上。
　　
　　「啊！是吸血鬼！哥哥！小心！」「哇！是吸血鬼！」「哥哥！！」「哥哥快杀了她！！」
　　
　　这群少女刷的一下，躲到了李墨身后，一个个恐惧、害怕的盯着九十九。
　　
　　只有莉莉，呆呆的站在原地。她回头看了看自己的伙伴们，又看了看李墨，看了看九十九，又看了看李墨。
　　
　　她不知道这究竟发生了什么，但是九十九绝对是被冤枉的！她立刻说道：「那个、李墨哥哥，不是的！‘她’绝对不可能！」莉莉一边说着一边忙乱的指着九十九，想要为九十九正名。
　　
　　九十九此刻还是淡定的飘在那里，看着戏。
　　
　　就这个时候，李墨温柔的说道：「我知道。」
　　
　　李墨清了清嗓：「咳咳，大家都别害怕，我给你们介绍一下，她叫九十九，是不夜族，但也是你们的救命恩人。你们能得救，全是她的功劳。」
　　
　　「诶？！！」少女们一同惊讶着。并一同看向九十九。一个个眸子里满是难以置信四个字。
　　
　　【见到少女们突然关注到自己身上，九十九难以控制的演了起来。】（这……也许……可能也是那22天的后遗症之一）
　　
　　九十九的眸光在被少女们聚焦的一瞬，开始不安的到处逃避，惊慌失措的样子萌动无比。
　　
　　那双小手，因为害怕的双手不知道该放在那里，脸上浮着浅浅的粉润。仿佛是一位被关在城堡内，没见过外人的公主一般，见到任何人都感到紧张与害怕。
　　
　　如此可人的外表，加上可爱的衣服，华丽的银发，让在场的女孩们，全都感受到了来自强烈的吸引。
　　
　　「你救的我们？」
　　
　　九十九点了点头，脸上满是不好意思的羞红。
　　
　　“卡、卡、卡哇伊！”（咽口水）所有少女成功被九十九诱攻的演技吸引。
　　
　　瞬间，一位一米七的少女，刹那冲到了九十九面前，直接来了个拥抱。
　　
　　紧跟着，一大群少女，像是发现了新的玩偶，把九十九包围了。各个争先恐后的揉着九十九。
　　
　　「哇！好可爱啊！」「冰冰凉凉的，好舒服~」「个子好小！」「你不也很小么！」「我也想蹭蹭！」
　　
　　【画面无法（大橘）形容（已定），但十分和谐】
　　
　　在被包围了大概3秒后，九十九突然回过神来。
　　
　　九十九一脸黑线，仿佛失忆了一般，没有刚才的记忆：“呃？！我又做了什么！”。
　　
　　这脑袋顶上巨大的压迫感……这左右臂感受到的微软触感……还有是谁在蹭我！好痒啊！
　　
　　「那个……你们……别这样……唔……」九十九极为尴尬的说着，“虽然感觉……还不坏。”
　　
　　

　　第106章。归家+奴隶契约

　　
　　「不要！蹭蹭~」「我也要！」「安丽洁，我也要摸一下！」「不要！我还没摸够！」
　　
　　「咿呀！！！」九十九难耐的叫着，但是自己身体不覆盖鬼爪，真的毫无反抗之力！
　　
　　可总不能对这些女孩子用鬼爪吧！鬼爪杀人是很简单，但是要温柔的把距离自己这么近的12个女孩子推开，完全没信心！！
　　
　　呃啊……谁来救救我！再这样下去，我、我会坏掉的！
　　
　　无助的小绵羊此刻突然想起了李墨：「李墨！救我！唔！」
　　
　　软绵无力的求救，让人心动，但此刻李墨正用‘标准的遮挡手势’在眼前，视线焦虑，不知该不该去看。他一脸红润，不知道怎么救，也不太想救。
　　
　　他无措间，来了一句：「哦，那你们先在这里玩，我去那边看看。拜~」
　　
　　说完他就溜了！
　　
　　「你！！」九十九心里感觉到了一种从来没有过的特殊绝望感。
　　
　　「诶，妹妹~你多大了。」「你从哪里来啊？你怎么救得我们啊~」「你们吸血鬼都会什么魔法啊，我听说血系魔法很厉害呢~」「你头发怎么保养的呢~好长啊~」「我可以抱抱吗？」（你不已经抱着了吗！）……
　　
　　「救、救命啊……」
　　
　　……
　　
　　经过一番款待后，九十九回到了车上。车厢里坐着14个少女。而为了不再被揉来揉去，问来问去，九十九还是坐在驾车的位置上。
　　
　　九十九低着头，一脸黑线，生无可恋的盯着脚下的木质踏板。
　　
　　身边的李墨跟没事人一样微笑着，「没想到九十九你这么受欢迎呢。」
　　
　　「嗯……」九十九无神的回答着，「但是……为什么不来救一下我。」
　　
　　「诶、呵呵……」李墨尴尬的笑着，心说我怎么救。
　　
　　九十九一脸死相的说：「咦……」
　　
　　「那、呵呵，我们出发吧……」
　　
　　「嗯——」
　　
　　接着，九十九准备和李墨一起把这些失踪的少女们送回去。
　　
　　这是李墨的提议，他觉得应该借此机会让柯斯沃尔的大家了解一下九十九，认识一下。
　　
　　虽然九十九有些不情愿，但还是答应了。
　　
　　很快就到了第一个女孩的家。中世纪的典型建筑。李墨下了车，敲了敲门。
　　
　　随后感人的一幕出现，家人团聚，女孩紧紧抱着母亲，无声地哭着。
　　
　　李墨解释了一下是铁英公会新的冒险者、不夜族的九十九解救之后，那对父母先是有些惊恐，但马上露出了感谢的神情，并向九十九表示感谢。
　　
　　常来玩、来做客、十分感谢等等等。
　　
　　九十九也客气的说着场面话。
　　
　　这样的场面一个又一个。九十九努力保持者微笑，心里满是不悦。虽不能说完全感受不到温暖，但更多的是一种厌恶。
　　
　　“亚雷亚雷……这几个妹子究竟啥时候能送完啊……”
　　
　　“之前好像在某个地图上看到了好多标记的点……那果然是失踪少女的原住址吗……哎……”
　　
　　九十九在车上，萌萌的圆瞳无神的盯着远处的天空，继续前进着。
　　
　　在送走第11个少女之后，车内只剩下莉莉以及两名一直默不作声的少女了。
　　
　　两名古代种少女不安的坐在车里，李墨问道：「两位小姑娘，你们到说说话啊。你们家在什么地方，我好送你们回去。」
　　
　　「是啊，你们俩好歹说说话呀，李墨哥哥人很好的，是我们这儿的总兵长呢。」莉莉也跟着说道。
　　
　　然而这两个少女还是依偎在一旁，互相紧紧拉着对方的手，一言不发。
　　
　　看着这二位还不说话，李墨叹了口气「哎——那，莉莉我先把你送回铁英公会吧，你爷爷在那里等着呢。」
　　
　　马车走在街道上，由于是冬季又快接近年底，所以路上并没有太多车。
　　
　　就在这时，突然两名穿着黑衣，系着红领带的男子从空中落下。
　　
　　两名男子同时抬起手掌，生成了一面屏障魔法，挡在身前，高声说道：「停车！」
　　
　　马儿惊鸣一声，立刻停了下来。
　　
　　李墨见到这两个人，眉头一皱，小声说道：「啊？这？歌楼的人？」
　　
　　九十九在一旁听着，眼神中露着不解，歌楼？那是什么地方？
　　
　　接着李墨下了车，一脸诧异的走到两人明前：「二位？拦我的车是什么意思？」
　　
　　「哦，实在抱歉，子爵阁下，我们也是奉命而来。」两个身材健壮的红魔族男子恭敬地说着，并45度低头见礼。
　　
　　「哈？」李墨眸子里带着一股躁怒，眉毛微微皱着，「奉命而来？约书亚让你们来的？干嘛？」
　　
　　「嗯——」那两男子露出一副难为情的样子，苦笑着，「子爵阁下的车上有我们的人，所以老大让我们来取一下。」
　　
　　说着两名男子各自从腰包里掏出一卷羊皮纸，两张纸打开，打开的瞬间，一面印有奴隶契约的魔法阵出现。
　　
　　紧跟着两名男子启动了魔法阵，就在羊皮纸上的魔法阵发出荧光的刹那，马车里传来了两个女孩的惨叫声。
　　
　　原本在马车里安安静静的两个古代种女孩，突然面色惨白，全身抖动，跟着惨叫一声，倒在了车内，并狠狠地抓着自己的小臂。
　　
　　莉莉一脸懵逼，“这是……什么情况？”
　　
　　跟着莉莉发现他们的小臂在出光。莉莉立刻将她们的袖子挽起，发现一个赤红的魔法印记正烙印在她们的小臂上，一个在左一个在右。
　　
　　「这？这是什么？！」莉莉慌了，她没见过这东西。但可以确定，绝对是这个奇怪的魔法印记让她们如此痛苦。
　　
　　就在这时，九十九撩起挡帘，看向车内。
　　
　　「一哟……」九十九本来呆萌的眼神刹那变得阴沉，“中阶奴隶契约的印记。这二位……是奴隶、吗？”
　　
　　「小九！这怎么办！」莉莉发出求救，可就在这个时候，那两个女孩，一推莉莉，放下了袖子，一脸敌意的盯着莉莉、九十九。紧跟着又扭回了面庞，看起来仿佛不想让他人知道这个事情一样。
　　
　　这一举动，让九十九觉得她们很可能是因为自己是奴隶才不会一言不发的。九十九没有再说话，他沉着眸光，撤身回来，继续看着这两个来要人的红魔族男子。
　　
　　

　　第107章。歌楼要人

　　
　　「小九！？？」莉莉很诧异九十九为何这么冷漠，可同时，她也发现，2个古代种女孩的魔法印记不亮了！并且好像不痛了。
　　
　　莉莉没有介怀被推开的事情，关心的询问2个古代种女孩：「额，你们？不疼了么？」
　　
　　两女孩面露不解，黑头发的少女疑惑着：「你……」
　　
　　两个少女困惑的盯着眼前这位红魔族少女，但并没有再说什么，她们蹙着眉，坐回了座位。
　　
　　再说外面，李墨听到车内的惨叫声，立刻从腰间抽出剑，「你们干了什么！」
　　
　　那俩男子见状，不但没有退缩，反而将羊皮纸收了起来，微笑着、绅士的说道：「抱歉，子爵阁下，您先冷静。我们没有做什么，只是‘确认’而已——看起来，我们找的人确实在您的车厢里。哼哼」
　　
　　李墨怒道：「所以你们想把那两个女孩带走？那可是两个十多岁的孩子！」
　　
　　「怎么？这有什么不对的么？她们是我们歌楼买的人，带回去当然是理所当然。」
　　
　　「你们？！」李墨鬓角留下冷汗，握剑的手颤抖着抖。
　　
　　歌楼——柯斯沃尔最大的娼馆，而且那儿的老板是约书亚……但，这么小的孩子……
　　
　　身为一个骑士，自己理应从那两个男子手里保护好那两个孩子。
　　
　　可是自己除了是一名骑士外，自己也是柯斯沃尔城未来的城主。而歌楼的老板约书亚恰恰是柯斯沃尔的‘阴暗面’一把手，无论以后还是现在，柯斯沃尔有很多台面以下的事情，都是交给约书亚去办的。所以约书亚是自己不得不处理好关系的重要人物。
　　
　　那难道就让这两个孩子沦为娼妇？
　　
　　内心的纠结，暴露在李墨的脸上。
　　
　　两个男子互相看了看，宽慰道：「子爵大人，您不必为难。这没什么犹豫的，仅仅是单纯的失物被找回而已。」
　　
　　「……」李墨仍然手持着双剑。犹豫着。
　　
　　九十九在马车上，血眸盯着眼前所发生的事情。他听得出来具体是什么事情，不过就是奴隶的主人来要人。
　　
　　但这其中，‘歌楼’是什么地方？
　　
　　九十九的直觉告诉他，这地方很可能是青楼！
　　
　　想到这，九十九的脸凝重起来，眸子里闪着苍白的寒光。因为那——是自己绝对容忍不了的地点！
　　
　　九十九在车上继续看着，那双眼睛带着杀气，又带着愉悦，他很想知道李墨会做什么样的答案。
　　
　　大概几秒后，李墨将剑收了起来，叹了口气，翻了下白眼，而后一脸凝重的摇了摇头，目光撇向一边，沉闷的说到：「好，请便。」
　　
　　两名男子的目光在听到李墨的回答后亮了起来，微提着嘴角感谢道：「哦，真是太感谢了。果然大人是个明事理的人。」
　　
　　说完两名男子，走过了李墨身边。
　　
　　李墨低着头，紧攥着拳头，一言不发，他不知道自己为什么这么‘懦弱’。
　　
　　“诶？居然真的让带走呢。”九十九嘴角挂起了愉悦，突然对着那两个男子和李墨问道：「呐~歌楼是什么地方？」
　　
　　一句话，两个男子、李墨全愣了。
　　
　　李墨不知道如何回答，刚张着嘴，又咬了下去。眼神瞥着。
　　
　　而那俩男子也愣了一下，听声音就知道问话的是个女孩。这怎么说实话，于是说道：「那地方是能制造快乐的地方。长大了你就知道了……」
　　
　　然而刚说完，两个男子立刻满脸黑线。
　　
　　因为此刻，九十九正戴着一副怒笑，飘在空中，凝视他们。
　　
　　「呃！！」“是不夜族！！！”
　　
　　这二位立刻就发现势头不对！怎么突然冒出了个不夜族！！（小龙虾而已，并不是因为九十九太矮了）
　　
　　「诶~是能带来快乐的地方呢~」九十九微笑着，心说果然是青楼，「那也就是说，是可以随便杀人的地方喽~」
　　
　　眸中的寒气，让两个魁梧的男子一时忘记了说话。
　　
　　接着九十九双环胸，自傲的说道：「二位，不好意思，麻烦告诉你们那位约书亚：那两个女孩，我要了。」
　　
　　盯着眼前的不夜族，两个男子往后退了退，他们把手伸进了里怀兜，面露冷汗道：「这位可爱的不夜族，我们只是奉命行事，还请您不要妨碍我们。」
　　
　　「那还真是不好意思了，但还是请你们自己回去吧。」
　　
　　两个男子怒视着眼前的不夜族：「你别太过分！」
　　
　　此刻，这两位男子虽有些紧张，但并没有把九十九放在眼里。毕竟柯斯沃尔这种小地方，能来什么大魔法师，想必也不过是个普通的放逐者，中阶的不夜族，有啥好怕的。
　　
　　「哦，所以呢？」九十九眉毛一高一低的审视着他们，完全没有把这俩男子放在眼里。
　　
　　九十九此刻并没有攻击，因为他觉得这两货应该会畏惧自己不夜族的身份，老老实实的听话。
　　
　　可是九十九不进攻的行为，却让这两位男子更加觉得九十九的等级很低，“哼，没有进攻呢，果然是‘放逐者’。4、5级的不夜族，没什么好怕的！”
　　
　　那两个男子，互相递了个眼色。猛地掏出了契约书的羊皮纸，瞬间一条银钢锁链从契约书中延伸出来，并在眨眼之间，就把那两少女从车厢内拉了出来。
　　
　　「哇！！」「啊！！」两个少女kulong的摔在了地上，痛叫一声。
　　
　　九十九的眉梢不悦的抖动了一下，但依旧保持着脸上的微笑。
　　
　　少女们纤细的颈子被一厚重的颈环勒住，上面刻着一圈咒纹。颈环连接着锁链，而锁链的那头正是从契约书中的魔法阵里生成的。
　　
　　两个古代种女孩无力的趴在地上，惊恐的盯着手捏锁链的两名高大红魔族男子。
　　
　　接着两个男子二话不说，一人抄起一个，准备直接回去，不跟这不夜族废话了。
　　
　　在被拎起来的一瞬，两个少女那绝望的表情，快速划过九十九的视野。两名少女绝望的空视着一切，那眼神仿佛在说“一切都结束了。”
　　
　　两个男子立刻启动了加速魔法，魔法启动时间：0.3秒。
　　
　　跟着他们急速转身，打算开溜。转身时间：0.2秒。
　　
　　可就在这一切都准备完毕，两人准备开跑的刹那，这二位感觉自己第一腿刚登出去（身体刚离开地面）的瞬间，自己的脑袋就被什么东西抓住了！还被拉起来了？！
　　
　　紧跟着，他们被定在空中，视野旋转了180度后。他们被眼前的景象吓得面容扭曲，不知道这是什么情况，抓抱两位少女的手，也松开了。
　　
　　九十九正在他们面前，仍然保持着那满是杀气的可爱笑颜。
　　
　　

　　第108章。F救人？抢人？

　　
　　那两个女孩随着男子的松手，落在地上，可是这一次落地并没有疼痛，一层冰纱温柔的托着她们。并且两个女孩发现之前摔下车受的伤居然不疼了。
　　
　　她们好奇的看着地面上这软乎乎的东东。
　　
　　但此刻，在她们上面那两位浮空的男子，正被眼前的景色吓得魂飞魄散——此刻300把寒光凌凌的冰剑（鬼剑）正指着他们。
　　
　　他们的眼睛瞪得贼大，完全无法理解这是什么情况！
　　
　　宛若冰晶的长剑，内部不断涌动着的齿轮与魔法。这是什么？剑？还是魔法？但无论是哪个，在这后面绝对是死亡！
　　
　　透过这些水晶剑的间隙，如同琉璃一样对面，是九十九那张满是杀气的笑颜。
　　
　　接着，九十九一只手捂着脸，另一只手绕过肚子搭在一侧的裙摆，保持着自己的神秘（中二），威严满满（中二爆炸）的说道：「我的东西，由我来保护。你们是不是找死？！红魔族的-男-性-人-类！！」【神志/强压杀心】
　　
　　在念出‘红魔族的男性人类’几个字的时候，九十九的眸子闪过一瞬的黑化。透过那几根纤白的手指，九十九那宛若食种特效的黑底血眸，更加显眼。
　　
　　登时让两位看似淡定的歌楼保镖吓得浑身一抖，“那、那是什么眼睛？！”
　　
　　虽然只是一闪而过，连看没看清都不知道，但在仅仅那零点几秒的对视中，两个男子确确实实的感受到了死亡的威胁，死亡的凝视。
　　
　　九十九背部散发着青蓝色的缎带状光芒，宛若羽翼。
　　
　　两只如同钳子的冰蓝色的东西，死死地夹住了两个男子面庞，再加上那数百把飞剑。
　　
　　“这种情况……”子爵李墨站在地上一动不敢动，他恐视着眼前的一切，并联想到了在地下的那两具尸体。“那个恶魔大概就是这样被看成肉块的……而那红魔族的男子应该是被那双钳子扭成的那个样子……”
　　
　　恐惧的汗水顺着李墨的额头流下，他此刻非常不安，他害怕九十九在这里重现地下那两具尸体的死法。
　　
　　他想阻止九十九，然而自己的嘴已因害怕而无法说话，双腿也害怕的不敢一动，甚至还打着哆嗦。面对高阶的不夜族，自己怎么阻止！而且自己……有什么资格阻止。
　　
　　另一边，九十九继续说道：「这两个女孩给我留下，而你们，请马上离开。」
　　
　　两个男子明明已经吓得面如死色，可仍故作镇静的说道：「你别太嚣张了！不夜族！你别忘了那两个女孩的契约书还在我们这儿！」
　　
　　可他们说完了，那两个男子蓦然发现，那两张契约书正被九十九攥着。接着，九十九坏坏一笑，撕拉！就把契约书撕掉了。
　　
　　「你！」男子怒道，但很快露出得意地表情：「哼，撕吧，随便撕，反正你撕的不过是契约复本，契约正文还在我们那里呢！」
　　
　　「哦，然后呢？」九十九完全不觉得有什么问题，从容的回答着。
　　
　　「然后？我是劝你识相点，别跟我们歌楼作对。不然我们可以凭着契约正文，随时随地要了那两个小姑娘的命。」
　　
　　听到这话，九十九眸光一沉，遽然那千百鬼剑上下一分，进而消失，而九十九本人猛地冲到了两个男子身前，同时双手拿着两把长约2米的细长鬼剑，对着两人的腰部就是一个交叉斩！
　　
　　「哇啊啊啊！」x2
　　
　　剑光划过，两个男子吓得不轻，但过了一会才发现，自己啥事没有。
　　
　　而这时，九十九浮在两个男子中间，冰冷的说道：「嗯，是呢。但我能先要了你俩的命。」
　　
　　猝然，两个男子全身一颤。自身仿佛被丢入到了无光的漆黑深渊之中，而一双银红的眸子，正在深渊之底凝视着他们。那双眼睛——恐怖至极。
　　
　　两个男子被吓得不知所措，以为自己死定了。可突然九十九把他们放了下来，淡然地说：「俩位哥哥，请你们离开。」
　　
　　九十九又是那副可爱的表情。俩人愣了两秒后，心里明白眼前这位是在警告自己快滚。于是这二位也没多一句废话，撒腿就跑了。
　　
　　接着，九十九向两个一直趴在地上不敢动的女孩伸出了手，「起来吧」
　　
　　两个女孩瞪着无法相信的眼神看着刚才眼前放生的一切。
　　
　　——那就是不夜族的魔法吗？……好强……
　　
　　——可是……被吸血鬼带走，就跟死有什么区别……
　　
　　就在九十九伸出手的瞬间，两个女孩本来瞪圆了的眸子，瞬间阴沉下去，两个人都没有伸手。
　　
　　“啊？！为什么不伸手？这个时候的剧情不应该是红着脸，表示感谢的剧情么？！”九十九心里懵逼道。
　　
　　黑发女孩瞪着绝望的眼神，瞥向一侧，说道：「与其，成为吸血鬼的食物，还不如直接杀了我。动手吧。」
　　
　　另一个栗色短发的女孩也一起说道：「没错，杀了我们吧。我才不要成为吸血鬼。」
　　
　　「你们？！」九十九站在地面，眼角抽动着。顿觉心累，但还是要保持微笑：「拜托，谁说要把你们当成食物了？谁说要让你们成为吸血鬼了。我什么都不会做的，赶快上车，回公会。」
　　
　　「嗯？」两个女孩疑惑的看着眼前这如同人偶一样的‘loli’，「那你为什么还救我们？」
　　
　　九十九十分自然，毫不犹豫的答道：「因为不想看你们成为奴隶。」
　　
　　单纯且毫不犹豫的回答，还有那可爱的表情，跟刚才与男子交流时的可怕感截然不同。满满的都是可爱，还有一点帅气。
　　
　　两个少女的睛光亮了起来，“难道，她真的是来救我们的？”然而再短暂的期待之后，两个少女又阴沉起来：「别骗人了，你可是吸血鬼……」
　　
　　“啧，果然老子不是男主啊！救个人还这么多事！MMP！”
　　
　　九十九不难烦了，直接掏出鬼爪，把两个女孩‘丢’进了车里。咻~咻~
　　
　　「赶快上车！」
　　
　　跟着自己飞到了车上，接着又把木了不知道多久的李墨子爵也抓了上来：「你也给我上车！」
　　
　　

　　第109章。那个子爵，尬聊

　　
　　九十九气哼哼的鼓着小脸，心里是真的生气：玛德！心累。
　　
　　「哇！」「啊！」两个女孩被丢进了车厢，但并没有受伤。并且不但没有受伤，两个女孩还互相看了看对方，「刚才那感觉……」「好柔软……」莉莉一脸0v0：「你们在说啥？？」
　　
　　李墨惊愕的刚才发生‘战斗’地面，接着偷偷瞄着九十九。坐在他身旁的九十九，娇小的身躯穿着淡蓝色的公主裙，银色的长发散发着女王的气质。（虽然没有发育的胸部中间是一道棱形的镂空。）
　　
　　“这世界上真的有善良的吸血鬼吗？”他如此想着，但却无法肯定自己的想法。
　　
　　九十九感受到了李墨的目光，鼓着小脸，不悦的说道：「干嘛一副‘这世界上真的会有好吸血鬼’的表情！」
　　
　　「呃？！你？！你会读心？！」李墨惊道。
　　
　　九十九一副多见不怪的表情，叹了口气：「啊？这还用读心？看你那表情就猜得出来好嘛！」
　　
　　说完九十九突然忧郁起来，沉下脸，大大的血眸瞄着地面，无神的说：「所以——果然你没有相信我啊……哎，咿呀——真是世态炎凉——」
　　
　　「呃……抱歉……」李墨一时间不知如何回答。
　　
　　哎——九十九忧伤的哀叹着，接着重新抬起脸，保持着公主的微笑，推了推李墨：「好了，回公会吧。」
　　
　　「啊，哦，嗯！」李墨急忙拉起缰绳，驾车赶往铁英公会。
　　
　　【路上，车内】
　　
　　两个少女依偎在一起，瑟瑟发抖：
　　
　　「我们不会有事吧……」黑发的女孩慌慌的说着。
　　
　　「没关系，伦，生死我都会陪着你的。」栗色短发的女孩温柔的说着，并靠在了旁边名为伦的女孩身边。
　　
　　「可是……」
　　
　　看着坐在对面的两个小女生害怕的样子，莉莉觉得有必要为九十九正一下名！
　　
　　莉莉微笑着：「放心，你们不会有事的，小九她人很好的。」
　　
　　「姐姐你……跟那个吸血鬼很熟么？」
　　
　　「嗯……唔，也不算太熟吧，只见过2次，算上今天……」莉莉突然意识到自己似乎真的只见过九十九一次啊！
　　
　　「哼……那还帮一个吸血鬼说话……」千夏低着头，吐槽着。
　　
　　莉莉蹙起眉头，有些不开心。可能是自己的意见被吐槽，她现在更加想让这两位知道九十九真的、真的是个很好的女孩！
　　
　　于是她想都没想，脱口而出：「真的，她人很好的！上次我不小心把她头打炸了，都没生气呢~」
　　
　　「啊？！」x2
　　
　　刹那，两个古代种女孩如雷贯耳，呆若木鸡的瞪眸瞄着莉莉。“啥？把头打爆了是什么情况？！”
　　
　　「那个……你在说什么……」千夏怀疑的问道。
　　
　　「就是字面的意思啊，头被魔法铳打爆了，然后她一点都没生气呢。」
　　
　　「诶？！！」x2
　　
　　猛然，莉莉似乎找到了突破口，继续说道：「而且是她救了我们！为什么你们不相信她！」
　　
　　「这……」两个女孩还是犹豫着，这个道理似乎是正确的，但世间哪有那么单纯的事情，救人的人一定是好人这种道理只是给小孩子听的。
　　
　　突然莉莉冲了过去，将两个女孩抱住，「放心吧，听姐姐的准没错，九十九绝对不会伤害你们的。」
　　
　　「唔……」x2
　　
　　马车内的话语，自然会传到马车外九十九和李墨的耳朵里。（毕竟就一层附加了挡风魔法的帘子……）
　　
　　李墨一直没有说什么，他从刚才驾车开始，就一直紧皱双眉，眼神充满了自责。
　　
　　他对自己没有救那两个孩子，感到无比厌恶。一直以骑士自居的自己居然弃弱小而不顾，简直是耻辱！
　　
　　他没说话，九十九也没有说。
　　
　　九十九漠然的盯着前方，满脑子都是那两个红魔族男子的话‘能制造快乐的地方’。
　　
　　“呵呵，能制造快乐的地方，呵呵，能制造确实啊，确实能制造呢，MD！”
　　
　　九十九仍然对刚才那两个男子念念不忘，甚至现在有一种‘直接冲进歌楼，把那个肮脏的地方直接灭了’的想法！
　　
　　九十九攥紧着拳头，眸子狠视着前方。
　　
　　其实他救那两个少女，本原因就是自己讨厌歌（青）楼！
　　
　　“但是自己……”哎——九十九偷偷的叹了口气，虽说不后悔，但是总觉得自己这样做可能会对自己未来有些影响……
　　
　　“我都干了什么……怎么处理这俩孩子啊……”
　　
　　“而且，那个叫约书亚的，似乎不太好惹啊……哎……感觉又要被坑了……”
　　
　　九十九和李墨坐在车前，集体沉默，突然传来了莉莉狂躁的声音：上次我不小心把她头打炸了！都没有生气！
　　
　　瞬间九十九的脸上飘过一抹尴尬，这啥情况，莉莉你在说啥！自己应该做什么表情！一会李墨绝对会问我吧！
　　
　　与此同时，李墨听完立刻扭头，一辆恐惧的看着九十九，心说怎么会有人伤害这么可爱的小姑娘！
　　
　　九十九虽然目视前方，但明显的感觉到来自李墨的视线。
　　
　　九十九一副扑克脸说道：「怎么？好奇吗？」
　　
　　「额……」李墨瞬间不知道该怎么说，尬笑着，来了句：「嗯，有点。」
　　
　　九十九呆呆的回答道：「呃……就是……走火，脑袋被炸开了……」
　　
　　「哈？！——」李墨大吃一惊，真的被炸了啊！莉莉你都干了啥！！
　　
　　李墨心里疯狂吐槽，可紧跟着，自己意识到新的问题：接下来说啥啊！脑袋炸了我该问啥？！是不是要体恤一下！
　　
　　慌乱中，李墨冒出一句：「那个——不要紧吧。」
　　
　　「没事。」
　　
　　「那，是不是很疼？」
　　
　　「一般啦。」
　　
　　两个人极为僵硬的聊着，并很快冷场了。
　　
　　又过了一会，眼看就要到来公会门前了。
　　
　　李墨问道：「那个，九十九，那两个女孩，你打算怎么安排？」
　　
　　九十九眯起眼睛，一脸迷茫的说道：「一会问问她俩吧。」
　　
　　到了公会正门，马蹄声停下，五个人依次下车。莉莉已经在路上了解到自己的爷爷为自己一夜未眠，并且还出2000金币委托冒险者寻找自己。
　　
　　“2000金币那可不是少数啊……”
　　
　　在推开门后，玄奈日如既往的第一个冲上前来，抱住自己的主人。「主人！嘻嘻。」「嗯，我回来了。」
　　
　　紧跟着，秦逸见到自己孙女安然无恙的回来了，激动地站了起来，苍老的眼眶卷着泪水。
　　
　　老人与孙女相拥，本来应该有说不完的东西要说的，可是两个人都哽咽了。本想责骂的老人，本想道歉的孙女，在这一瞬间，两人同时语塞。
　　
　　

　　第110章。那个智障，丧病

　　
　　另一边，两个古代种少女陌生的盯着公会大厅，她们的眼中充满了疑惑。这地方很宽敞，很明亮，而且有好多古代种，「这里真的是冒险者公会？」
　　
　　「没错，这里就是柯斯沃尔的冒险者公会——铁英公会。」李墨说道。
　　
　　就在此时，突然一位冒险者举着酒杯问道：「子爵！都救出来了么？」
　　
　　「都救出来了！」李墨想都没想就答应了。
　　
　　然而这句回答之后，瞬间整个冒险者公会就跟炸锅了一样，所有冒险者一同站了起来，欢呼着，咆哮着。仿佛庆祝大战胜利的士兵们一样。
　　
　　「哦！！」「太好了！」
　　
　　早就听到九十九把所有失踪女孩都救出来了的冒险者们，此刻终于等到了‘大佬’的归来，一直压制激动，此刻全面释放。
　　
　　冒险者欢呼着，将九十九和玄奈围住。并拥到了公会中心。
　　
　　「找到了！全找到了！不愧是九十九，真是太厉害了！」「终于可以安心了！！」「不愧是卿会长看中的不夜族！真是开眼了！」
　　
　　「干得漂亮！」「九十九，！你太给力了！」「快说说你是怎么找到的这些女孩的！」
　　
　　「真的没想到，不夜族也会有你这样热心肠的人。」「那个，我可以拍张照（魔法）么？」
　　
　　冒险者们开心的把九十九围在中间，问这问那的。当然子爵那边也有一些人询问。
　　
　　而玄奈站在九十九身旁，瞪着水灵灵的眼眸，警惕着周围这群突然热情的人类。
　　
　　弘厚队的6名成员此刻也都在场，弘厚队长礼貌的走上前来。
　　
　　弘厚脸上略显得意的告诉九十九玄奈，她们今后就是弘厚组的队员了，请多关照。
　　
　　随后弘厚队的队员们开始相继自我介绍。
　　
　　「我是志弘厚，职业是：十字骑士，叫我弘厚就行。非常荣幸，你们二位能加入我们小队。」
　　
　　「我叫哈里森，哈里森·加百利，圣光枪手（得意的笑着全程盯着玄奈）。」
　　
　　「齐洛洛，元素骑士，你好啦~小九。」
　　
　　「齐三月，圣骑士，欢迎你的加入，请多指教。」
　　
　　「然后就是我啦~我是艾伦·克莱尔~嘿嘿，好开心~抱抱」克莱尔对九十九进行了突袭。就在电光石火之间，玄奈丝毫没有注意到，这位ZZ成功的突破了玄奈的防御，死死地搂住了九十九。
　　
　　——离我远点！
　　
　　——咿呀~好软~
　　
　　——放开我！
　　
　　九十九奋力用自己的手臂推着克莱尔的脸，但是完全没用！自己是何等的无力。
　　
　　弘厚大哥面对着此情此景，脑袋差点气昏过去，心喷：你刚才答应我的事呢！
　　
　　就在九十九进门前，弘厚大哥语重心长的对克莱尔说：克莱尔，一会见到九十九的时候，请克制一下你自己。还有！把你的手，从玄奈的身上（欧白）拿开，没看到人家很困扰么！
　　
　　克莱尔嘟起嘴，不开心的回道——好。
　　
　　所以此刻，弘厚以及其他5个人见到克莱尔完全没有遵守守约定。此刻的心情，用现代话来形容就是：歪！这里有个ZZ失控了，正在调戏吸血鬼萝莉，怎么制止，在线等，急。
　　
　　兔妹慌乱的看着眼前发生的景象，不知道自己应该上前阻止还是不阻止。旁边有个7级3段的魔兽盯着自己，我应该……我应该，算了还是自我介绍吧：「那个……我是阿拉贝拉，白魔法师，很、很高兴……」
　　
　　还没说完，玄奈只觉在缥缈之间，自己眼前飘过了什么。再一看，不知啥时候，那个兽人族的兔妹居然也在抱着自己主人！
　　
　　兔妹完全没反应过来，只觉得有人拉住了自己，忽的一下，就发现自己的手已经搭在了九十九的身上了。而一旁，就是将自己拉过来，并将自己的手放到九十九身上的罪魁祸首——克莱尔姐姐！
　　
　　兔妹一脸黑线，心说你拉上我干嘛！！！
　　
　　然而在下一秒，克莱尔一脸炫耀的说着：「怎么样！是不是很舒服！软软的，凉丝丝的！啊~这头发！」
　　
　　兔妹仍是一脸黑线，心说你在说什么鬼东西！你这样就不怕不夜族生气把你吸干吗！然而看着克莱尔一脸享受的蹭着九十九的秀发、贴蹭着九十九的肚子，兔妹心里莫名的有一种想要尝试的想法。
　　
　　——不行不行！我在想什么！趁着这位不夜族没生气之前赶快把手收回来！
　　
　　——就算同是女生，这样未经允许就随便摸别人，也是不应该的。
　　
　　然而想是这样想的，可实际上……就在她打算收手的一瞬，她的手指无意间触碰到了九十九裸露的香肩，凉丝丝，如同鸡蛋清一般弹润的顺着手掌、指间，传递到了兔妹的大脑。并且顺着小臂滑落的银发那轻柔丝滑的感觉？！！
　　
　　这一瞬间，阿拉贝拉的兔子耳朵瞬间立了起来，仿佛打开了新世界的大门！
　　
　　“好！好软！好白、好可爱……”
　　
　　于是，兔妹原本要收回去的手放了下来，开始有些腼腆的摸起九十九。（真香！）
　　
　　「怎么样，抱着很舒服吧~」克莱尔一副炫耀的口吻说着，就仿佛是九十九是她的东西一样。
　　
　　就这样九十九后面被一个兔娘抱着，前面被ZZ抱着。
　　
　　九十九一脸生无可恋的盯着那些想上来又不敢上的男冒险者们，感受着两个少女的夹击。
　　
　　“要不是为了跟你们打好关系，老子才不让你们摸呢！”九十九内心焦躁（傲娇）着。某人格：‘啧，你这个傲娇’“滚！”
　　
　　而这个时候，玄奈不开森啦，突然伸手，挡在两个少女面前：「放开我主人！」
　　
　　本来玄奈只是想制止这俩人，结果哪成想那智障直接反手抓去，趁机揉了揉玄奈的欧白。边揉边感叹：「哎咦！可惜！（没有三姐的大）」
　　
　　「哇哇哇！你在摸什么！松手啊！主人（救我）！」玄奈被突然袭胸的ZZ弄慌了神，迫切的求助主人，结果发现，主人已经歪着头，眼神充满迷茫，一脸看待世界末日的表情，接受着兔妹的摸头。
　　
　　「主人？！！！」
　　
　　克莱尔见到机会，抓住玄奈的手臂，一使劲，就把玄奈丢到了九十九身边，结果九十九迎面来了个洗面奶。
　　
　　玄奈立刻起身：「啊！主人，对不起！」
　　
　　九十九一脸麻木：「没、没关系……」
　　
　　周围的男冒险者面对如此百合之景！立刻咆哮起来！（小声）哦！！！好！！继续！
　　
　　一直看戏的李墨此时，也不由得脸上浮起一抹绯红，不知当看不当看，反正顺着手指缝隙在偷看。
　　
　　

　　第111章。属于冒险者的狂欢

　　
　　腕姐凑了过来冷的说：「果然你们男人都一个样子。」
　　
　　「没错，呵呵。」李墨轻笑一声。
　　
　　这时腕姐注意到了站在李墨身边，那两个比九十九稍高的古代种女孩。「她们俩？」
　　
　　「一起救的，好像是歌楼买的奴隶。来的路上歌楼的人还来抢呢，可惜——被你家小九吓跑了。」李墨一脸淡漠的说着。
　　
　　「啊？那这俩孩子的家……」
　　
　　「不知道，不肯说……」李墨说着叹了口气。
　　
　　「那她们怎么办？」
　　
　　「我也不知道，看九十九吧，毕竟是她抢的，她应该会照顾好的。」说完，李墨找了个话题就离开了。「我那边还有些事情需要处理，我就先走了，腕姐。」
　　
　　出了公会，李墨掐着腰，皱了一下眉头，看了看已经放晴了的天空，翻身坐回马车，赶回了地下殿堂。（刚才因为下雪以及清雪，柯斯沃尔上空全是云）
　　
　　诶？！！你这就走了？！你确定把这2个古代种交给一个不夜族吗？？？
　　
　　腕姐一脸木纳，微笑着看向两个女孩，「你们，叫什么名字呢？」
　　
　　两个古代种少女，抬头看了看高大的红魔族女士。腕姐正以一种无懈可击的笑容，看着两个孩子。
　　
　　「伦」「千夏」
　　
　　「很好听的名字呢，那能告诉姐姐你们多大了吗？」
　　
　　「13」两个少女异口同声的说着。老实说这个年龄的女孩长这么矮，即便在古代种中也是很少的，但是看道两个少女瘦弱的脸庞以及骨瘦如柴小手，腕姐明白，这两个孩子一定是没好吃的所以才发育慢了。
　　
　　可能是同情心，也可能是知道九十九一会肯定会付钱，腕姐打算你带着两个孩子去吃点东西，「饿不饿，我去叫厨房弄点吃的吧。」
　　
　　「可是……」「我们没钱……」
　　
　　「没关系，我请（记99账上）。」腕姐微笑着说着。
　　
　　两个女孩没有回答，腕姐有点尴尬。过了会，黑直长伦突然问道：「那个吸血鬼真的是好人么？」千夏：「你们不会是被控制了吧。」
　　
　　「不安心是么？」腕姐温柔的笑着，立刻明白了两个孩子的不安，安慰道：「放心吧，那位不夜族会保护你们的。」
　　
　　「……」两个孩子沉默一会，怀疑的看向腕姐，真挚的眼神充满了渴望以及不解：「为什么姐姐你这么肯定……」
　　
　　「因为她是我们铁英公会的冒险者。（因为是卿会长选的，不会错）」
　　
　　两个孩子又沉默了。突然她们肚子叫了，虽然大厅很吵，但腕姐距离他们很近，所以听得很清楚。2个女孩脸红了。
　　
　　「好啦好啦，吃饭吧~」腕姐笑着说道。
　　
　　再说这群开森了的冒险者们：
　　
　　此刻阿拉贝拉和克莱尔正被三姐（齐三月）说教，而九十九和玄奈一脸单纯地看着那边。而那些冒险者见到橘势稳定后，又围了上来。
　　
　　「哎呀！弘厚，你们这回可是捡到宝了，记住啊，有机会把小九给我们用用。」
　　
　　「啊？用用？你啥意思！」
　　
　　「我能有啥意思，带我们去门内冒险呗。我们也想多捞点啊。」
　　
　　「啧啧啧，我怎么记得，昨天晚上，有谁偷着嘲笑我们的呢？」
　　
　　「咦！没那事，谁敢嘲笑您勒。」
　　
　　「哼。」
　　
　　「总之，小九，你真的太给力了。当然玄奈妹妹，你也一样。能有二位的加入，我真的感觉加入铁英公会是我这辈子做的最正确的事情！」
　　
　　「是啊！之前我们确实对不夜族有点偏见，但是现在，我们绝对不会再怀疑你了！你就是我们公会至宝！」
　　
　　九十九被这样的热情的场面弄得心痒痒的，不由得回忆起自己曾经游戏的公会成员们。心里虽然有些疼，但更多的是一份温暖。
　　
　　紧接着，九十九站起身，挺着胸，傲气的可爱的说道：「嗯哼~既然大家今天这么开心~那我今天就包场了~随便点！我买单！」
　　
　　“呦吸一啊！终于说出来了！经典拢人气事件！终于触发了！”九十九心里满足着。
　　
　　听到有人包场请客！冒险者们瞬间炸锅！
　　
　　「哇！！真的么！」「吼！！！」「感谢小九！」
　　
　　咆哮声不绝于耳，也不知道谁偷摸说了句：「九爷万岁。」ovo，4zz哦
　　
　　……
　　
　　【D1开始】
　　
　　随着包场开始，属于冒险者的宴会也开始了。
　　
　　老爷爷秦逸带着莉莉找到了我，表示了感谢，并将装有2000金币的袋子交给了我，但我没有收。我明白作为武器商人来说，这2000金币可是一笔得来不易的钱。也用这个理由唐塞了过去。
　　
　　当然，我其实根本不在乎别人的感受，更不在意‘有家人’的感受。2000金币怎了么？就算你倾家荡产又怎么？
　　
　　但我没收钱的理由仅仅是，希望他能以一颗带着愧疚的报恩的心态，把我委托的魔法铳制造的无比精妙。仅此而已。
　　
　　推掉了2000金币后，我将魔法铳设计图交给了秦逸。秦逸如获至宝的轻轻地接过卷成卷的设计图，并不断的说‘绝对做出让你满意的魔法铳’。
　　
　　我随便的说了一些场面话，并邀请他们一起进餐、参加宴会，但秦逸笑着看了看我，推掉了。
　　
　　他带着莉莉先回去了，说是去补觉。但是从那满面春风的样子来看，这位应该是回去研究我的设计图了吧。
　　
　　我也就没多说什么，也没有再次挽留。
　　
　　……
　　
　　女仆小叶和希纸开始忙碌在厨房与厅堂之内，一道道色香味俱全的菜品被一道道送上。两个能干的妹抖，一次又一次擦肩而过，一次又一次在狭窄的过道相遇，一次又一次没有说话只用眼神便完成了交流，交换餐盘，并送到了冒险者桌上。
　　
　　如此默契的配合，真让人羡慕。我呆呆的看着。
　　
　　公会越来越热闹，空气里弥漫着烧烤、油炸等烹饪特有的香味。空气满是肉品的味道，以及酒精的芳香。
　　
　　老实说比起王宫的宴会，这种公会里的宴会更符合我的喜好。
　　
　　一道道不太注重卖相的大盘菜，一个个看起来旧旧的酒杯，以及完全放飞自我的客人们。
　　
　　推杯换盏，大口吃肉，大口喝酒，想唱就唱。累了找把椅子就坐下，要不然坐桌子上也行，实在不行坐地上捧起大碗就是造！
　　
　　这种看似粗野、毫无礼数的行为，恰恰是我心目中的异世界之旅应有的景象。
　　
　　在原先的世界里，我早就把吃饭定义为了单纯的摄取营养。尤其是高三那年，吃饭完全就是靠着能量方块，或者一些高效压缩饼干度过的，还有维生素。满脑子都是学习，吃饭的时间也必须用上。当然也不是针对学习，有时候为了刷‘新BOSS’的首杀，自己和公会的伙伴们连续四五天研究战略，一天只睡2个小时那回儿，自己也没把吃饭当回事。
　　
　　

　　第112章。来当我的奴隶吧！

　　
　　不是点外卖，就是吃泡面的。呵呵，那时候看着游戏里角色们在公会大厅吃饭狂欢叠BUFF准备一会去刷BOSS，仿佛自己手中的泡面、即食盒饭也成了自己游戏角色手中的大鸡腿、烤肉串。
　　
　　可是……
　　
　　我的目光重新注意到了大厅里。
　　
　　真没想到，自己有亲身经历的一天呢。
　　
　　我沉浸在感慨之中，这个时候玄奈贴了过来，她给了我个烤串。「哦，蟹蟹。」我想都没想就往嘴里吃了，而且还是超大嘴的那种。
　　
　　一口咬下去，肉串的汁水四溅在口中，幸福感瞬间爆棚，仿佛西瓜一样多汁过后，是肉质本身的劲头、以及作料的醇香。
　　
　　这肉好吃的程度让我迫切想知道这猪肉还是牛肉，怎么做到如此多汁还不腻人的。结果低下头，我就发现，这肉的颜色……灰绿灰绿的——是魔兽的肉！！
　　
　　外面裹着一层透绿的果冻状油脂，里面的肉，顺着我咬下去的切面看，全是绿绿的——妈耶……
　　
　　我嘴里此刻还有一半肉没咽，我被这微妙的颜色弄得有些咽不下去了。但是嘴巴里的那鲜嫩的味道，各种香辛料的味道让我无法忍耐，然后就咽下去了。（0v0无法抗拒）
　　
　　一旁的玄奈就在我犹豫的时候，居然已经把那串吃完了！这肉真的好吃到难以形容！
　　
　　这时，腕姐找到了我，问了问我想如何处理那两个孩子。我这才想起来那两个古代种人类！自己有些自责，把人家就下来了，结果却把人家忘在一旁。
　　
　　心里有些愧疚，我跟着腕姐来到了那两个孩子坐着的地方。
　　
　　然后就看到一个酩酊大醉的智障，拿着手里装满果酒的大贝壳，正逼着两个孩子陪喝。
　　
　　「克莱尔！」腕姐生气的止住了ZZ。
　　
　　跟着，我与两个小loli谈了谈，了解了两个人名字后，我做了一下自我介绍。腕姐也问了问。可能是公会的氛围太热闹了，也可能是这两个孩子一直谨慎的心放下了。总之这次提问，比在车上那时，好问多了。
　　
　　当然也有一些问题她们闭口不答，比如她们的家人、原先住在哪、为什么会成为奴隶，这些问题她们被问到后，只是摇摇头，不想说。
　　
　　当我询问她们年龄后，得知她们13岁，听起来是刚从小学上初中的年龄呢（比我高，哼！）。但在这个世界，这个年龄对于古代种来说，已经算是半成年了，很多东西她们已经非常了解。
　　
　　我稍微有些犹豫的问道：「那以后你们怎么办？」
　　
　　——不被当成食物，什么工作我们都可以
　　
　　——打杂、耕地、喂马什么的。哪怕是服侍人的工作……
　　
　　——嗯
　　
　　两个少女露着不情愿的表情。她们脸上的绯红，更加让我确信自己不能把这两个孩子按自己原本世界中的13岁女孩来看，她们有着更强更完整的主观意识，我需要谨慎。
　　
　　然而我就是一个死宅，就算在王宫呆了很久，我也顶多会一点套话，但不明白如何跟两个受过伤的孩子交流。要是绝望寻死的人，我还会说（忽悠）一点。但是这样两个孩子……我是真的不知道如何安慰。只能说一些有的没的：「放心，这小城人都不错，没人敢让你们做自己不喜欢的事情。」
　　
　　面对没有父母（大概）加上被拐卖成奴隶的少女……我究竟应该说什么。
　　
　　我询问了一下她们愿不愿意成为冒险者，跟我一起去门内冒险。她们害怕的看了看我，又看了看一旁微笑的腕姐，拒绝了我。
　　
　　——我们是古代种，跟不夜族红魔族不一样，我们不可能变强……
　　
　　——没错，我们肯定会成为你的累赘。
　　
　　我本想说些鼓励的话语，可是看到这俩萝莉那两自我唾弃的眼神，我放弃了。那是一种对事物极端反对的眼神，并不是我用三言两语就能改变的眼神。
　　
　　“没有完全绝望的人……是我不好对付的类型……不，也许正是因为没有完全绝望，所以我才不想去安慰吧……”
　　
　　我没有再往下说冒险者的事情，返回头询问作为公会接待员的腕姐，有没有适合她们的工作（在这个世界里多大的孩子都可以工作）
　　
　　腕姐露出为难的表情，说很难。因为柯斯沃尔就是一个小城，工作并不好找。
　　
　　听到腕姐的回答，那俩孩子抿了抿嘴，随后一副苦笑的说道：
　　
　　——两位姐姐，非常感谢你们救了我们，还招待我们。但是……我们果然还是离开比较好。
　　
　　——嗯，我们自己会养活自己的。
　　
　　她们苦笑的表情，令人心疼，尤其是万姐，她的嘴不断张合，仿佛要说什么。然而始终没有说出来。
　　
　　在这大冬天里，哪里会有人会雇孩子。在这个世界里，几乎所有事情都需要用到魔法。而没有魔法，代表她们能选择的工作种类变得更少！
　　
　　在这大冬天里，哪里会有人会雇孩子。在这个世界里，几乎所有事情都需要用到魔法。然而这两个孩子却拒绝成为冒险者，不当冒险者就不能使用觉醒装置获得魔法，没有魔法就会让她们能选择的工作种类变得更少！
　　
　　不是去歌楼为娼，就是去当人家的奴隶，或者自杀、流浪。
　　
　　【隐藏解释：】
　　
　　其实不当冒险者也可以用觉醒装置。九十九所认为的‘不当冒险者不能用觉醒装置’其实是这个世界中大部分人的都会如此认为的误会之一。
　　
　　在这个世界中，觉醒在大多数地方，确实是免费的(不花钱的)。
　　
　　但是因为大部分人觉醒之后会直接选择加入了所在公会，所以使得大部分人觉得，觉醒后必须成为冒险者。
　　
　　而同样，随着时间的积累，这个想法又慢慢变成了，只有当冒险者才能用觉醒装置的误区。
　　
　　实际上，明白的人都明白：让一个古代种当冒险者的本质意思，其实就是让那个人去觉醒。话就是那么一说，但人还是容易走进误区。
　　
　　当不当冒险者还不是自己决定的？
　　
　　觉醒装置对于红魔族来说，多数情况下只是一个等级检测器。只有较少情况，红魔族需要借助这个装置，突破自己的等级。
　　
　　真正会用到觉醒功能的人，全世界只有古代种。
　　
　　而古代种也就意味着这个世界给他们的工作选项，只有最低等、最低级的。
　　
　　一个不能用魔法的人想在这个世界里找个工作很难，找日结的工作更难，找个长期招人还日结的工作更是难上加难。
　　
　　而对于刚觉醒的古代种，正常情况只有1、2级。这种等级想找个工作，虽然比不能用魔法的时候容易，但并不代表立刻就能找到。
　　
　　就算是参军，也需要时机，军队又不是时时招人。
　　
　　所以觉醒后，当个冒险者，就是这些古代种最明智的选择，没有之一。
　　
　　冒险者就是这样一个永远招人、而且可以日结、而且还是长期的稳定工作。
　　
　　虽然也有极少部分古代种觉醒后回家种地去了，回到山沟沟里了，但是这类人很少，几乎没有，毕竟跟冒险者赚的钱一比，实在是天壤之别。
　　
　　所以觉醒后的古代种，直接加入当地公会，成为冒险者，基本就成了古代种唯一的不二选择。
　　
　　而这也就慢慢就变成了一个惯例：觉醒后必须当冒险者。
　　
　　之后随着时间继续推演，不知怎么的，就变成了只有当冒险者才能觉醒的这种误解。
　　
　　顺带一提，大部分公会都拥有着可以帮助新加入的冒险者，向某一职业快速精进的(黑羽族)职业选择装置。
　　
　　比如九十九和玄奈入会时候(2-34)，卿会长带着她们去选择职业的那个方方正正的机器，正是可以让冒险者加快升级速度，提高自身与职业所对应魔法的匹配度的，相当高级的，职业选择装置。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　正当我思考着这两个举止看似很成熟的少女，未来究竟会做什么的时候，她们已经喝完了杯子中的饮料，并起身向我和腕姐再一次，行了一礼，便打算离开。
　　
　　腕姐只是微微一笑，没有说话，她那无奈又忧伤的表情，就跟李墨之前被歌楼要人时一样。我明白，不管是腕姐还是李墨都是有难处的。
　　
　　可是下一刻，我突然意识到这俩起身准备离开的孩子居然可以选择自杀！？
　　
　　随着眉梢的颤抖，我的内心，突然躁动、愤怒起来。
　　
　　MMP！老子想死还死不了呢！你们俩居然能选择自杀！？！
　　
　　还有你们俩居然这么嚣张的就从我面前走了？！你们俩小萝莉能去干嘛？！不是自杀就是当妓or奴。
　　
　　然后呢？如果去、去当妓……你们居然可以服侍人类？MMP！
　　
　　一种莫名的妒火让我心情变得十分烦躁，我倏地冲到了两个女孩面前，用鬼爪抓住了两个女孩，一脸坏笑的说道：「来当我的奴隶吧！」
　　
　　听到我的发言，腕姐像是见了鬼一样瞠目结舌的惊道：「啊？？？」
　　
　　作为一个见过大场面的人，腕姐本来很从容的，但是眼前的事情发展让她完全懵逼，究竟是怎样的逻辑方式才会让一个吸血鬼萝莉在众人面前毫不避讳的让两个古代种成为自己的奴隶！
　　
　　

　　第113章。成为朋友（强制）

　　
　　当然更吃惊的，还有一位——玄奈。
　　
　　听到主人居然要找奴隶，遽然玄奈眼中失去高光，头一歪，木在一旁。（克莱尔就坐在一旁酗酒，没注意这里，已经喝多了。）
　　
　　我说完这句话之后，突然脑海里浮现出刚才（108章）自己说的话‘因为不想看你们成为奴隶。’
　　
　　“我……说了什么！！”
　　
　　就在我一脸尴尬不知如何收场的时候，伦和千夏恐惧的回过头，眼角挂着泪水。
　　
　　她们全身颤动，明显害怕得不得了，仿佛话都说不出来了，可她们仍然保持脸上的镇静。
　　
　　——唔……吸血鬼还真是为所欲为呢，刚刚还说不想看我们成为奴隶，现在又说让我们当你的奴隶……
　　
　　——明明说，没有人会逼我们做不喜欢的事情呢……
　　
　　两个少女一副被强迫的表情，如此说道。老实说，样子有点引人犯罪。但我已经陷入了懵逼，完全不知道自己接下来该说什么。
　　
　　突然玄奈从后面抱住了我，她也含着泪看着我，说道：「主人你不要我了么？」
　　
　　哇！！玄奈你别这样啊！！
　　
　　遽然，我陷入了完全放弃的状态。“不行了……我已经不知道怎么收场了……接下来怎么说……凉了……”
　　
　　——不夜族大人，想对我们做什么就做什么吧。
　　
　　——悉听尊便，悉听尊便
　　
　　两个少女一脸赴死的正视着我，然后我的身后还有个玄奈。
　　
　　我……我该怎么办，我没处理过这种事情啊！万般无奈的之时，我……我……砸！瓦鲁德！
　　
　　时停瞬间开启，我开始进入思考。
　　
　　首先我肯定要安抚一下玄奈，玄奈这家伙太容易想想不好的事情先把安顿一下，告诉她：‘不会不要她’就行了，以及‘只是不能放着那两个女孩不管。’
　　
　　没错，我只要说出这2句话就可以了！可是怎么解释自己让她们成为奴隶的事情呢……虽然我到不是不会奴隶契约……虽然只会高阶的……
　　
　　要不就这样吧……嗯嗯，实在不行就那样……如果怎么样都不行……干脆直接！没错！反正我现在这么强，为什么不能为所欲为一下！
　　
　　思考结束，我解除了时停。
　　
　　我先是温柔的抱住玄奈，拭去了她眸前的泪珠，装着100%可爱的笑颜说道：「我们一辈子都是朋友，怎么会不要你呢。」
　　
　　说完，我突然意识到自己表情做错了！这里其实表现的稍微生点气才是最好的，那种因为朋友的误解而生气的loli挂泪颜才是这里最应该的表情啊！！演错了啊！！果然是今天卖萌过度累了吗！
　　
　　BUT！没关系！继续演！
　　
　　接着我露出担忧的神色，眸子里卷着泪水，偷偷看了看那两个少女，并故意露出令人恋爱的目光。对玄奈说道：「那两个姐姐，我不能放着不管。」
　　
　　“唔！这位真的在担心我们么？！”
　　
　　“不知道啊！”
　　
　　两个少女迟疑的神色，让我明白有戏！
　　
　　接着我转回头，一副犯了错，不好意思承认的绯红脸，看着那两位少女：「那个……对不起。我就是随便一说的，那个、那个如果可以，和我当朋友好么？」
　　
　　——诶？随便一说的？随便一说就让别人当奴隶吗？
　　
　　——我、不喜欢吸血鬼，所以，不想当朋友。
　　
　　——我有伦这一个朋友就够了。
　　
　　面对少女的吐槽，我的内心是崩溃的，拜托！你们能不能按照正常魔法美少女套路走啊！你们不要这样现实啊！单纯一点答应不好么！！
　　
　　然而！！！我不会放弃！
　　
　　我用右手抓着左手手腕，一副不知所措的样子，眸中充满了祈求的说道：「那个……那个，跟我做朋友的话，你们天天都可以吃到好吃的哦！」
　　
　　两个少女听到这话，微微咽了一下口水，我认为有戏，然而：
　　
　　——你、你以为朋友是靠好吃的东西就能得到的吗？
　　
　　——用物质来交换友情么？那才不是真正的友情。
　　
　　——我们自己能养活自己，不需要别人。
　　
　　“啊啊啊！为什么啊！你们就不能我被迷惑么！”我抓狂了。
　　
　　“呃啊！可恶！看来只能掀起最后的底牌了！”
　　
　　不好意思了，既然你们不听话就没办法了。我不是主角，没办法像主角那样不管啥情况妹子都倒贴过来，所以——我就把你们抢到手总可以了吧！
　　
　　想着，我慢慢低下头可爱的神情慢慢消失，一脸漠然的看着地面，嘴角慢慢勾起‘黑化’的前奏。
　　
　　我坏笑着再次抬起头，冷道：「那好，那就不好意思了。」
　　
　　四面精巧的黑色魔法阵从我背后显现，并从里面探出漆黑色的锁链。锁链如蛇一样朝着两个少女飞去，两个少女惊恐之中已然发觉自己无法动弹。
　　
　　那些锁链分为两组，分别向两个少女的颈部刺去。两个少女害怕的闭上了眼睛。紧跟着，在她们纤嫩的颈子前出现了一面同样精巧的小黑色魔法阵，那些锁链全部被吸入其中。
　　
　　我坦然自若的傲视着此景，仿佛这是很平常的样子。然而，我的内心是一脸智障的0v0，这特效没见过啊！毕竟我第一次用这魔法啊！
　　
　　【完全没有意识到自己在干嘛的99陷入了宛若ZZ一般的兴奋与得意之中】
　　
　　接着，她们原本的银色颈环出现了，并且在她们左右手臂上的奴隶契约的魔法咒印也浮现出来。这时，99身后的魔法阵里又射出四根锁链，将这四个尽数破坏。
　　
　　这就是高阶奴隶契约特有的‘强夺’：即抢夺比自己弱的人的奴隶。
　　
　　在银色颈环被击碎一瞬，一个漆黑的颈环重新出现，并顺着颈环的前端，延伸出一条看起来十分厚重的正方形漆黑锁链，锁链的另一端延伸到我手里，并化为了2个八楞黑水晶。因为是两个人，所以有2个。
　　
　　接着那些魔法阵消失，奴隶契约魔法完成。
　　
　　我得意的跳动了一下眉毛，满足了看着手里的两颗水晶，心里默念隐藏。接着，那连个少女颈部的锁链以及颈环就消失了。而我满足的把水晶收了起来。（赛进胸膛）
　　
　　

　　第114章。这群人全TM是绅士！

　　
　　两个少女不知所措的站在那里，感觉仿佛世界末日。“啊……完蛋了，真的成为吸血鬼的奴隶了，要死了要死……”
　　
　　而我坏坏的笑着，走到了两人面前。
　　
　　「你、你想干什么！」两个少女恐慌着。
　　
　　我坏坏的眯着眼，瞄着她们，没有立刻回答。并在欣赏了几秒后，重新露出可爱的模样，说道：「好好吃、好好玩、表情别那么严肃，开心点，今天你们要好好放松一天。这就是第一个命令，执行吧。」
　　
　　「啊？！」两个少女露出不解的表情，心说这是什么命令！
　　
　　但命令已经下达，她们没有办法违抗。虽然她们一直是一副忧虑、淡漠的表情，但在契约的强制力下，她们还是露出了笑容，开始的时候，她们的笑容很生硬，仿佛被人强迫才做出的笑容，然而过了2秒，她们的笑容就非常自然了。接着，这两位的腿也开始生硬的动起来，挤到了人群中，大概是去点餐，吃东西了。
　　
　　「嗯……」我保持着公主的笑容，文静的站在原地，目送少女们挤入人群。
　　
　　可紧跟着我意识到了一个非常严重的、重要错误！这个错误让我满头冷汗。——没错，我突然意识到了自己居然在这么多人面前把两名少女变为了自己的奴隶！
　　
　　我凑！我做了啥！！
　　
　　我内心里突然忐忑起来，我能感觉到周围那来自冒险者们充满敌意的眼光。
　　
　　妈耶！咋办啊！
　　
　　一瞬的绝望，令我又一次施展出了时停！
　　
　　金色的法阵瞬间出现，世界变得宁静起来。
　　
　　我站在原地一动也没敢没动，自己必须快点想好托词，不然自己好不容易建立起来的‘亲近、和蔼、善良’的形象就崩了！
　　
　　我思考着下一步应如何进行，冷汗密集的排布在额头，大脑在疯狂的索取自己曾经看过的所有ACG剧情。
　　
　　有没有轮回挂啊！我想重来啊！
　　
　　我干了嘛啊！难有主角当众把美少女强行变为奴隶的啊！
　　
　　虽然我不是主角！
　　
　　啊啊啊！
　　
　　我抓狂着，但是没有办法啊！已经做了怎么办啊！
　　
　　认错？解除契约？卖萌？我该怎么办！我这好不容易提升的人气啊！好不容易让人了解到我这个人还不错啊！结果怎么就做出这种事情啊！
　　
　　我调整着呼吸，努力抑制自己暴走的情绪。可同时我突然发现周围人的目光……好像不是敌意？
　　
　　我瞄起血眸，用种族优势仔细看了看，这才看出来，这群人怎么全是一副‘好可惜’的表情啊！
　　
　　那仿佛期待突然落空的表情是几个意思啊！！！
　　
　　你们以为我会下什么命令啊！还有这些个捂脸，苦笑的！你们在想啥啊！
　　
　　一瞬间，我觉得自己仿佛是个ZZ。本以为这群家伙是因为我强行把少女变成奴隶所以在敌视我，可结果这群人完全是在看戏啊！这一个个期待十八叉的表情是几个意思啊！
　　
　　我有些暴怒，心说我在这纠结了半天，结果这群人全TM是绅士！
　　
　　呼，叹息中透着淡淡的忧伤。我解除了时停，坐回了桌子。
　　
　　这时候玄奈扑到我身上，一副管父亲要糖的姿态，抱着我说道：「主人！！我也要命令！我要要啊啊！」
　　
　　这家伙……喝酒了么？！玄奈的嘴里还有身上飘散出柠檬与酒精的芳香。
　　
　　我无奈的看着左边的玄奈，虽然这年头美少女在冒险者公会里酗酒已经成了惯例……但是总觉得……被美少女抱着的感觉还不错！
　　
　　突然克莱尔从右边抱了过来，手里还拿着酒，一阵浓烈的酒气也随之而来，「我也要命令！」
　　
　　你要个鬼啊！还有是不是你给我家玄奈灌得柠檬酒啊！
　　
　　我努力用鬼爪维持自己身体不被两名少女压趴下，而这两名少女则在我旁边继续叨叨——主人！我要命令！——我也要啊！！——才不给你！主人是我的主人！——我就要！
　　
　　两个美少女在我的左右疯狂要命……
　　
　　遽然！我才想起腕姐就在对面！我慌慌的看过去，这才发现，坐在对面的腕姐此刻正捂着嘴，仿佛随时要笑喷的样子盯着我。她的眼角居然还挂泪了！
　　
　　而就在我与她眸光对上的一瞬。她忍不住了，爽朗的笑了出来，哈哈哈！
　　
　　那满满元气的笑声，若是在动漫里，我绝对会迷上这位御姐，然而此刻，作为被嘲笑的我，我不知道应该怎么接受。
　　
　　哈哈哈哈哈哈！
　　
　　我一副生无可恋的看着腕姐，「腕姐……你……你干嘛……」
　　
　　腕姐笑到眼角挂泪，她擦了擦眼角，仍一副没笑够的样子说道：「没啥，没啥没啥。」
　　
　　「噗噗，那你笑什么！」我继续恶意卖萌着。耳边继续传来：
　　
　　——呜哇！主人！给我任务啊！（玄奈的双臂更加用力的勒住了我）
　　
　　——我也要！主人（克莱尔轮着酒杯，继续发着疯）
　　
　　「你俩别闹了好不……还有克莱尔我不是你主人。」我有气无力的说着。
　　
　　腕姐那边又一次爽朗的笑道「哈哈哈哈！」笑得还拍起了桌子，这位一向稳重的大姐，今天究竟是发了什么疯！！
　　
　　「唔！火大！」嘴上我如此说到，但不知道为什么，明明被当成了笑点，却觉得挺开心的……
　　
　　【D3】
　　
　　「嘿嘿，我没有恶意的，就是想笑。可能是你太可爱了……」腕姐一脸帅（攻）气的说道。那双眸子里满是对九十九的信任。
　　
　　听到这句话，九十九无法控制的脸突然红了，「唔——你、你才可爱呢！我、出去凉快一下！哼！」
　　
　　说完九十九红着脸飘出去了。
　　
　　腕姐蹙眉一笑，随之嘲讽的鼻哼了一声。自己之前还怀疑是不是九十九绑票那十几个孩子，准备当点心，但现在看来，自己完全是在瞎操心。
　　
　　“也是，自己会长选的人，怎么会有错呢。”果然世界上什么人都会有呢，即便是不夜族也会有好人……
　　
　　【稍微提前，回到九十九施展契约的前几秒。】
　　
　　九十九此刻正在跟那两个少女谈论以后他们要怎么办。
　　
　　围在她们身边的冒险者们正一边享受着免费菜肴一边看着戏。
　　
　　

　　第115章。绅士の愿落

　　
　　这些冒险者们全程看着，从九十九开始时问两个少女以后要干什么，又问她们要不要当冒险者，再到咨询腕姐柯斯沃尔有没有好工作。这一些列问题就算是傻子都明白，这是一个姐姐在关心两个妹妹。
　　
　　在九十九带着李墨子爵出去救莉莉的时间里，有一些冒险者询问了秦逸老头是怎么认识九十九的，秦逸简单的说了说，所以也就让冒险者们得知九十九已经18岁的事实。
　　
　　知道这个信息的时候，那些冒险者都露出一副不可意思的表情，毕竟九十九表现的太过年幼了，完全不像是一个18岁少女，倒像是个8岁小女孩。尤其是哭泣时，那让人怜爱的样子，简直欲罢不能（引人犯罪）！
　　
　　所以他们几乎都选择性的忽略掉了18岁这个事实。可是现在，看着九十九关心两个古代种的样子，这群‘绅士’才再次想到眼前这个不夜族已经是‘姐姐’了的事实。
　　
　　“哎呀~好可爱~”多数人就这样，迷着眼，一脸享受的看着这位屡次关心妹妹，然后被妹妹直接拒绝的姐姐。
　　
　　「果然还是太矮了呢……但也许这样才好！」一些绅士如此说道。因为九十九真的没有那两个古代种高！虽是姐姐，但却比妹妹矮。这种身高的反差萌，太叫人难以割舍了！
　　
　　然而就在所有人看着这温馨的亲情喜剧之时，谁都没有料想到，这位关心妹妹的‘姐姐’突然来了句：来当我的奴隶吧！
　　
　　本以为只是这位‘姐姐’错话了，可哪曾想到没过多久，这位白金级dalao居然真的启动了奴隶契约魔法！！
　　
　　看着九十九背后的四面漆黑魔法阵，在场人的表情简直是被吓成了囧。这是什么发展！说着玩就说着玩啊！你怎么就动真格的了！
　　
　　原本温馨的（橘色）画面被黑色的魔法阵弄得阴森恐怖。按理说，这可是冒险者公会，看到有人强行把古代种成为奴隶，自然要去制止。更何况铁英公会大部分都是古代种。
　　
　　然而理是这个理，可那是不夜族啊！而且是个带着7级3段马上可能上8级的逆天魔兽娘的不夜族啊！
　　
　　这……要不要制止一下——你去啊？——不了不了，还是王哥你来吧——我来，你咋不来呢！
　　
　　冒险者互相推辞，他们毕竟都是2、3级的铜级、银级冒险者。去就是送死，谁敢拿生命开玩笑。
　　
　　这也是没有人敢上的原因。更何况腕姐坐在那儿，她都没出手呢，我们这些菜鸟上去干嘛！
　　
　　这种你推我我推你的想法使得这些冒险者只是观望着。
　　
　　奴隶契约魔法结束之后，那些冒险者也不瞎，看得到那两个女孩原本的奴隶魔法被九十九的魔法替换掉了。所以有些冒险者觉得：难道小九是为了给那两个少女解除奴隶魔法才用另一个奴隶魔法替换的么？！
　　
　　可不管怎么说，九十九已经成为了那两个古代种的主人了！那么九十九第一个命令会是啥呢！都是女孩子，而且看起来九十九还很生气，究竟会下什么命令呢！
　　
　　周围的冒险者一个个露出好色的面容，期待着手握漆黑链子的‘姐姐大人’下命令！
　　
　　然而他们等来的却是链子没了！然后两个妹妹被‘姐姐’下达了‘好好吃，好好玩……’的命令。
　　
　　“满满的姐姐照顾妹妹的味道！！！”
　　
　　这是啥命令啊！——说好的（哔——）还有（哔——）呢！（我脱了裤子你就给我看这个啊！）
　　
　　于是由于心理的期待‘完全落空’，这群围观的冒险者各个露着绝望的表情，囧囧的看着这一副病娇姐姐照顾毒舌妹妹的温馨画面。
　　
　　当然也有部分冒险者，对于刚才自己那龌龊的想法感到自责。“像九十九这样一个善良的小女孩，自己居然用那么肮脏的想法玷污了她。果然小九……就是天使啊！”
　　
　　所以这就因为这两伙人，造成九十九所看到的：一大堆一副‘好可惜’的表情，其中也有一部分是自责的表情……
　　
　　而腕姐那边，也淡定下来，坐回了椅子上，脸上露着略带尴尬的微笑：「哼，我还以为会变成什么样子呢。果然……还是个孩子呢……」
　　
　　坐在一边疯狂酗酒的克莱尔要这酒杯，打着饱嗝说道：「什么嘛，腕姐你完全就没听人家说话啊。哈？！！我都说啦——小九，嗝~不坏的！让你、不用担心哆啦，呐一啊~」
　　
　　「你说了么？」
　　
　　「当然说了！」
　　
　　腕姐一脸漠然的盯着克莱尔，而克莱尔也在大醉状态下，认真的盯着腕姐。
　　
　　腕姐忽的想到刚才九十九启动魔法时，克莱尔在那边喝着酒，嘴里咕噜咕噜的说着什么：「乌鲁咕噜（不用担心）——噗如大瓜（没事的）」
　　
　　腕姐此刻的心情：emmmm——你那么说话谁能听懂——哎，算了，反正结果不差就行了。
　　
　　“虽然偶尔会说一些大人的话，但果然还是个小孩子呢……”腕姐如此想着，然后就看到被玄奈、克莱尔抓住要命令的九十九。
　　
　　——也给我命令嘛！——我也要我也要！
　　
　　“明明刚才那么强势把两个女孩收为奴隶，现在居然被两个少女欺负成这样！哈啊哈哈啊哈”
　　
　　果然……（都）是小孩呢……腕姐一脸滑稽。
　　
　　【再说另一伙人——弘厚小队】
　　
　　弘厚小队除了那个ZZ以外的五个人坐在一张桌上，目睹了99施展奴隶契约的全程。但他们也跟其他人一样，因为等级的差距，他们并没有制止九十九。
　　
　　但好在结局，令人满意。
　　
　　圣光枪手哈里森，叹了口气，「嗨，真不懂为什么会长要把一个不夜族安排在我们队。」
　　
　　一向轻佻的哈里森，此刻一反常态，深邃的眸光注视着酒杯里的红色液体。
　　
　　「会长的安排，照做，就行了。」弘厚从容的说着。
　　
　　「啊？！队长！照做？带着不夜族？？！……」哈里森极为不爽的抢在弘厚之前说到，但却在说到关键地方之时，顿住了。
　　
　　

　　第116章。兔妹の察觉

　　
　　一时间随着哈里森一句话，除了兔妹阿拉贝拉外的其他人，全部沉默了。
　　
　　但很快，队长举起了酒杯，憨厚笑着说到：「哈哈哈，想那么多干嘛！我们以后可是舍命的同伴了！」
　　
　　「哼？同伴？和一个不夜族？」哈里森沉着脸，小声的说道（似乎不想被人察觉）：「呵呵……带着不夜族去执行任务？……」他喝了口酒，就再也没说什么了。
　　
　　哈里森的语调非常轻，只有最近的弘厚队长能听清，而齐三月突然转移了话题，笑道：「哎呀~没想到这世界上还真有亲切的不夜族呢~」
　　
　　「可不嘛，毕竟这世界上也存在把自己弟弟当沙袋的姐姐呢~」齐洛洛微醉的说着，并洒脱的甩了甩手。
　　
　　齐三月气得一把抓住了洛洛的脖领：「你？！」
　　
　　「你看~」齐洛洛借着酒劲坏笑着，完全没害怕。其他几位弘厚队队员哄笑起来，但依稀之间，齐洛洛的眸中闪过一丝看淡生死的觉悟，而他那坏笑也跟着变为了苦笑。
　　
　　「吃饭的时候，不要气人了，更可况这次可是我们新成员请客，气了、恼了、酒菜可就不好吃了。」
　　
　　弘厚如此说道。
　　
　　然而此刻。兔妹却再也无法抑制住自己的好奇与不安，她明白，弘厚这个队伍绝对隐瞒了什么！
　　
　　之前在鸿财酒馆的时候（第一章），当自己说到‘哎，我是真不懂为什么会长要把这么危险的任务丢给我们这全公会实力最弱的队伍。’时候，洛洛立刻辩驳道‘最弱？！啊？！我们不弱好么！我们可是！’然而他刚说完，就被其他人的目光压下去了。
　　
　　很明显，这是不想让自己知道什么。
　　
　　自己来到弘厚队不到俩月，是一个彻头彻尾的新手冒险者。而自己跟着队长去门内冒险的次数却不超过10次（正常的冒险者一周就可能10次了），然而大多数情况都是过了一层就直接返回。而其他队伍至少要探索完第二层。
　　
　　而他们，就一层！
　　
　　也因如此弘厚队基本只完成一些‘最初级’的材料委托。多数情况，在不去探险的时候，队长就安排阿拉贝拉守在门外，给其他冒险者治疗。
　　
　　这样的队伍还不叫最弱！？
　　
　　可是齐洛洛说那话时，不仅没醉，而且还那样坚定的看着自己……仿佛想说‘我们可是最强’一样。
　　
　　而今天，哈里森的表现也不正常……先是话说到一半就停了，所有人沉默。再加上后面那句不明所以的话——带着不夜族去执行任务。
　　
　　哈里森他究竟想说啥？！
　　
　　虽然哈里森已经把嗓音压得很低了，非常轻了，但毕竟阿拉贝拉是兔兔，那两只耳朵可不是摆设，所以自然就听清了。
　　
　　当然除了这些以外，还有一点是阿拉贝拉最好奇的。那就是自己的队长经常把自己丢在公会里，和其他队员不知道去什么地方了。
　　
　　有好多次，自己带着受伤的其他队伍的冒险者回到公会，发现队长不见了！用传信水晶也没用，问其他小队的队员也说不知道！就算问腕姐也不说。
　　
　　即便后来自己问队长，队长也是含糊其辞，拿去调查、钓鱼、考察……什么的糊弄自己……
　　
　　这种的事情不是一次两次了，已经好几次了！！……
　　
　　自己可不是傻瓜……
　　
　　「如果你们不信任我……我可以离开！」
　　
　　阿拉贝拉生气了，一直不爱说话的她突然失控的把我心里想的说出来了。声音对于嘈杂大厅里并不明显，毕竟是个女孩子，但是对于在座的弘厚队队员来说，已经是相当大了！
　　
　　四位队员一时间无法相信的、瞪圆了眼睛，看着眼挂泪水的阿拉贝拉。空气瞬间凝结了。
　　
　　三月一脸纠结、疑惑的问道：「怎、怎么了，阿拉贝拉……」
　　
　　「别装了！难道我不是你们队伍的一员吗？！你们究竟在隐瞒什么！！上周也是……上个月也是……昨天晚上也是！你们到底去干什么了！为什么不能告诉我！」
　　
　　在这热闹的冒险者公会大厅里，所有地方都充斥着快乐、喧闹。
　　
　　而此刻，弘厚他们这张桌子，却因紧张而变得沉闷、宁静。
　　
　　「队长……」三月、洛洛都以一种请教的眼神看着弘厚。哈里森也用着余光看着。
　　
　　「嗯……」弘厚迟疑了一会，他黝黑的面庞下那双雪亮的眼睛严肃的看着眼前不安的少女。
　　
　　就在两人四目相对了一会儿后，弘厚叹了口气，精光落到酒杯上，他本欲拿起酒杯喝一口的，可举到了一半，苦笑了一下，一双无奈的眸子看着那边眼角已经红润了的阿拉贝拉。
　　
　　「好吧，既然你想知道，我就告诉你吧……」
　　
　　（月）啊？！——（洛）弘厚大哥！？——（2哈）？！
　　
　　三人皆惊，弘厚抬手示意冷静，接着严肃的看着阿拉贝拉，「但现在不方便说，26号那天，一定告诉你。」
　　
　　「啊？」阿拉贝拉有点懵，心说为什么不今天就告诉我！但她很快就明白了，他们们……又要‘出去’了。
　　
　　弘厚笑着摸了摸阿拉贝拉的头，「别想那些没用的了，我们可是一个团队，既然你想知道，我会告诉你的。只不过现在，我觉得咱们应该好好享受一下这来之不易的免费午餐！吃它个痛快！」
　　
　　「没错！吃它个痛快！」洛洛附和着。
　　
　　阿拉贝拉瞪着拿红宝石一般的眸子，沉默着，不安的看着这几位前辈。久久问出一句：「果然，前辈们今晚就要走吗……」
　　
　　「嗯，放心吧，回不来的话，腕姐会告诉你的。」齐三月一脸轻松的说道。
　　
　　突然，阿拉贝拉拥在了齐三月怀里，「不要！你们不会有事的！」
　　
　　俩少女温馨的抱在一起……
　　
　　【冒险者们在屋里胡吃海喝，九十九在外面站了也有一会了，他冷静了一点（大概）】
　　
　　「啊……」天好蓝。
　　
　　九十九如此想到，靠着公会的墙边，看着公会门前干净的碎石道路。明明是冬季但是公会门前的路，却没有一丢丢雪。
　　
　　话说刚才来回的路上也没看到呢……果然魔法是个好东西呢……
　　
　　接着，九十九捂着自己的头，蹲了下去。（抱头蹲防）
　　
　　

　　第117章。为什么不把我收为奴隶

　　
　　——不行了，我都干了啥！——把那么可爱的少女收为奴隶也就算了！居然还当着那么多人的面！
　　
　　——但是回想起来——为什么我会觉得自己好帅啊！——也是呢，那么多人面前，强迫两个少女就范啥的……嘿嘿嘿……
　　
　　——啊啊！！总之下次，自己绝对不能这样做了！
　　
　　“不过话说回来……”九十九突然放下手，看着自己白皙的双臂，又看了看自己一身公主裙。“我刚才从地下回到公会的路上的时候……难道也是这个样子的？”
　　
　　!惊！
　　
　　0v0???
　　
　　霎时，九十九突然意识道自己今天办的最大错误根本不是当着几十个冒险者面把两个少女收为了奴隶！而是自己大摇大摆、蹦蹦跳跳、旁若无人地穿过了十几条街道！！！
　　
　　而自己还浑然不觉！！！
　　
　　完蛋！！！
　　
　　自己的身份绝对被暴露了！我说刚才路上怎么感觉有很多好奇的视野！
　　
　　原来我没穿斗篷吗！啊啊啊！对哈！我换装了哈！！MDZZ了我吧！
　　
　　一阵短暂头脑崩溃之后，九十九麻木的起身，叹了口气，一副放弃抵抗的表情，心说：哼，随便啦~
　　
　　九十九在外面待了一会后，回到了公会会馆里。
　　
　　进去就发现，两个女孩居然趴在桌子上睡着了，一旁放着还有些剩下的食物。玄奈正坐在一旁出神的盯着。
　　
　　见到主人回来了玄奈轻轻地走过来，小声的嘀咕：「主人，她们……睡着了。」
　　
　　玄奈眼角有点红，并且仿佛要问自己什么一样，但又因为某些原因，问不出来。
　　
　　九十九飘了起来，摸了摸玄奈的头，「放心，没事的。」
　　
　　玄奈低着头，没有多说什么。
　　
　　这时候腕姐从一旁走了过来，说道：「睡着了吗？嗯……在这里睡可能会感冒啊。」
　　
　　「我正打算把她们带回旅馆呢。」
　　
　　「诶，要不先把她们放到公会的客房里吧。」
　　
　　「诶？公会有客房么？」九十九有点意外，「那就先在公会里吧。」
　　
　　……
　　
　　于是九十九跟着腕姐来到了来到了公会的客房里。
　　
　　九十九用鬼爪轻轻地将两个少女放到了床上。床是给红魔族设计的，所以非常大，以至于这俩古代种少女睡在上面，原本的单人床此刻就跟双人床一样。
　　
　　腕姐从壁橱里拿出了被子，给两个女孩盖上，接着走到了魔力火炉旁，抬手注入魔力，启动了。
　　
　　一圈魔法环浮现，满满环绕。房间里立刻暖和了起来。
　　
　　一切都安排妥当之后，玄奈、九十九、腕姐三人悄悄的离开了房间。
　　
　　在关门前的最后一眼，伦与千夏正互相抓着对方的手，进入了梦乡。
　　
　　谢过腕姐之后，九十九和玄奈离开了公户，准备带着玄奈完成今日的目标——买文具、去书店教玄奈魔法、买衣服、了解常识等。
　　
　　两个人先去了（卖文具的）杂货店。
　　
　　店内的商品种类很多，在一个架子上放着一些纸张以及文具用品。
　　
　　「玄奈，你喜欢白纸呢~还是喜欢这种黄黄的纸呢？」九十九一口幼稚的口音问道。
　　
　　「我……听主人的。」玄奈漠然的回答着，好像有点生气，冷冰冰的。
　　
　　「玄奈玄奈，你觉得这些笔，那个比较好呢？」
　　
　　「恩……听主人的……」
　　
　　「玄奈你有什么想要的东西么？」
　　
　　「我想……我……没有。」
　　
　　「玄奈，你怎么了？」
　　
　　「没事……」
　　
　　九十九有些担忧的看着玄奈，总之先买1银币的文具。
　　
　　「那那，玄奈，你昨天不是用了高阶飞行魔法吗，要不要学习一下其他魔法？」
　　
　　「嗯……」
　　
　　「哎呀~玄奈，怎么了嘛~」
　　
　　「没、没怎么。」玄奈嘴角勉强的上提着，苦笑的样子让九十九更加担心。
　　
　　接着两个人来到一家书店。九十九进去后，选了3本魔法书，去结账了。
　　
　　这个世界的魔法书并不便宜，因为魔法书本身就可以作为一种武器，所以基本所有魔法书的价格都跟武器差不多。
　　
　　3本魔法书，1金20银。
　　
　　带着魔法师帽子的红魔族女店主（20多岁）接过九十九的钱之后，显得非常开心。跟着问了句：「你就是铁英公会的新冒险者吧，我是川野忍，这家店的店主，以后要是有魔药的需要，也可以找我。」
　　
　　「嗯，好的。」
　　
　　这家书店的另一半是魔药店，似乎由这位店主一人经营着，毕竟魔法书远不及魔药好卖、兼职也是难免的。
　　
　　九十九接着问了一下，「我们可以在这里看会书吗~」
　　
　　「可以，当然可以。我先去隔壁炼药了，有事可以叫我。」店主开心的说着。
　　
　　于是九十九开始在书店里，教玄奈识字，顺便认识一下魔法。
　　
　　「这是，第五级的……」「哦」「然后这个火元素魔法，你记一下，你的话应该可以用……」「好的」
　　
　　九十九用小木棒指着魔法书上画的魔法阵，认真的教着……
　　
　　「把这个这段魔力转入到这个魔法式之后，就可以最快速度启动了。」
　　
　　「嗯……」
　　
　　九十九认真的教着，玄奈也看着看书上的魔法阵。可是，玄奈的眼神却总是空洞的，给人一种心不在焉的感觉，更准确的说是一种压抑的表情。
　　
　　她不明白为什么主人要把那两个孩子收为奴隶，而不把自己也收为奴隶。
　　
　　九十九也看得出来玄奈此刻有心事，虽然不太确定是什么原因，于是他索性放弃了自己原有的安排。他合上书，微笑着伸出手，「玄奈，我们出去走走吧。」
　　
　　「好的……」玄奈呆呆的答应着。
　　
　　两人走在街道上，玄奈一直低着头，目光落在地面上。
　　
　　九十九特意选择了一个人比较少的路，拉着玄奈走着。并施展了中级的认知障碍以及隔音魔法（刚才在书店看书时，背下来的）。
　　
　　「玄奈，你在想什么呢？」九十九微笑着问道。
　　
　　「没、没想什么。」玄奈依然目光犹豫，不想回答。
　　
　　看着玄奈一脸漠然的样子，九十九卖萌道：「噗噗，你这样哪里像没想什么的样子。有什么想说的就说吧。」
　　
　　不知是听到主人发话，还是因为四下无人，玄奈说到：「唔……我不知道该不该问……」
　　
　　「没事，随便问吧。」九十九依旧一副天然的表情，傻傻的笑着。
　　
　　而就在这时，玄奈突然停了下来，并伸出双手，紧紧握住了99一只手手。
　　
　　「？」九十九止步回头，表情立刻变得严肃，关心的看着她。
　　
　　玄奈沉默着，没有立刻往下说，垂下的米白色刘海下，落下了几滴泪水。
　　
　　「为什么……」玄奈收回了手，一只手无力地垂下，另一只手，指尖抵在自己的脖颈，满眼含泪的说道：「（为什么）主人不把我收为奴隶！」
　　
　　

　　第118章。缓解+进食

　　
　　「是我哪里做的不好吗？……难道因为我是魔兽么！？？还是说主人您喜欢小一点的孩子！为什么不能……」
　　
　　玄奈激动地说着，她仿佛疯了一样，崩溃的眼神中满是不安与恐惧。
　　
　　自己好不容易找到了一个会鼓励自己的主人、会关心自己的主人，可是主人却没有收自己为奴隶！是自己太弱了么！还是自己哪里做得不对……
　　
　　“不想……再被抛弃……不可以！绝对不可以！！”
　　
　　玄奈满是泪水的模样，让九十九慌乱了。
　　
　　九十九目不转睛的看着眼前泫然的少女，认真的问道：「冷静点，玄奈，你知道奴隶是什么吗？」
　　
　　「诶？！」玄奈愣了一下，「当、当然知道。不就是主人让干啥就得干啥的么。」
　　
　　九十九眸光一沉，眉头皱褶，再一次疑虑的问道：「那你还想当奴隶么？」
　　
　　玄奈挂泪的碧眸中充满了信任的光芒，坚定道：「想！」
　　
　　面对这样坚决的回答，九十九心里该受到了深深地懵逼（黑人问号）。此刻的九十九心里的懵逼程度，完全不亚于刚才公会里那群冒险者听到九十九要收两个古代种为奴隶时所感受到的懵逼！
　　
　　「呃……」九十九犹豫的盯着玄奈。
　　
　　他思考了片刻后，露出微笑，点了点头，「那好吧。」
　　
　　见到主人答应了，玄奈的表情由阴转晴，她擦了擦泪水，眸子里充满了期待！那样子格外让人怜爱，但更让人心疼。
　　
　　自己是被主人需要的！自己可以成为主人的奴隶了！
　　
　　玄奈欣喜着。
　　
　　然而，下一秒，玄奈的欢喜的表情逐渐凝滞。
　　
　　玄奈一脸不解的看着主人淡定的从浅蓝公主服的菱形胸部开口（魔法空间里）掏出了两颗黑水晶，正是高阶奴隶契约形成的契约黑水晶！
　　
　　「诶？！」玄奈不懂自己要成为奴隶，为什么主人拿出那两个家伙的契约水晶。刚哭完带着泪痕的汪汪蓝眸里全是懵逼。
　　
　　接着，九十九掌中旋起两圈黑色魔法咒，两个契约黑水晶，啪的一下，就碎掉了。
　　
　　「啊啊？！」
　　
　　玄奈本以为自己可以成为九十九的奴隶了！结果哪曾想，九十九把那两个古代种的契约给解除了！
　　
　　玄奈僵硬的盯着眸前发生的事情。
　　
　　九十九微笑说道：「哼哼~这样，我就没有奴隶了。」
　　
　　呃——
　　
　　「所以，玄奈你也不要再提奴隶的事情了，好么？」九十九纯真的说着。
　　
　　唔——
　　
　　看着主人那可爱的样子，玄奈一时间不知该如何反应。她完全不懂为什么会这样，也不知道该说什么，但是，心理突然舒服了几分，但也多了一分难受。
　　
　　「玄奈，你其实……是有点嫉妒吧（嘿嘿）。」九十九直白的说着。
　　
　　「才！才不是呢！」玄奈突然慌张起来，愠色浮在脸上，脸颊粉粉的，「谁嫉妒了……主人你是这样想我的吗？」
　　
　　「那为什么你现在脸上一副很开心的样子呢？」
　　
　　「诶诶诶诶？！」
　　
　　「骗你的~」
　　
　　「啊？！」
　　
　　「没关系的，嫉妒也是很正常的，而且玄奈嫉妒的样子，也很可爱，我很喜欢。」
　　
　　「诶诶诶？！主人？！」
　　
　　「但是……以后，可以的话，希望姐姐你能不要再说什么当奴隶的傻话了。好么？」
　　
　　九十九一直在萌萌的说话，表情一直也没变，包括说这句话的时候也一样。可是玄奈却觉得这句话很沉重。
　　
　　“主人……”
　　
　　玄奈点了点头「嗯，不会再说了……」
　　
　　看着这位心灵纤细的魔兽娘恢复正常，九十九脸上挂着无以言表的萌样，拉起玄奈的手：「走吧，今天就好好的玩一下吧。想做什么我都奉陪哦~」
　　
　　「哦~嗯！」玄奈脸上浮起一抹绯红，「那我可以买点吃的吗？」
　　
　　「可以，啊……」
　　
　　九十九随口答应着了。
　　
　　【但万万没想到，玄奈的食量……恐怖如斯！（致敬土豆）】
　　
　　（两个人开心的开始在柯斯沃尔城里到处找吃的。）
　　
　　——我要吃这个！——这个是什么！——老板来来一份。——好嘞——这个也好香，主人……
　　
　　买买买！——啊！那个红红的是什么？——来一根……
　　
　　——唔，这个！（嚼嚼）——好，来一份！
　　
　　…………时间慢慢流逝，从上午，九十九一直带着玄奈吃到了晚上……
　　
　　玄奈仅凭一兽之力，就把柯斯沃尔吃了个遍……
　　
　　稍晚的时间，两个人回到了公会。因为是冬季，所以天色早已昏暗，天空上开始飘落雪花。
　　
　　然而公会里仍是热闹非凡，没进门就能听到各种喧哗的声音。
　　
　　推开门就看到一位智障站在公会里把电光系魔法当做烟花在公会的大厅里乱放。
　　
　　克莱尔一只手压着法师大帽，一只手挥动法杖，那法杖冒出层层金色涟漪，并随着克莱尔的旋转，接着一个个电气泡泡被甩了出来。
　　
　　金灿灿的泡泡里闪动着微弱的电弧，整体绽放着炫目的光。当泡泡飞到高空后，突然爆开，随着一声微弱的嘭响，一束束如同麦穗一样下落的金光碎屑，从空中坠落。简直就是为室内量身定做的烟花！（然而这东西完全不是这样用的！）
　　
　　队长弘厚捂着脸，一副这家伙我已经完全制止不了的模样坐在桌子上。小队的其他人则放弃的更加彻底，干脆享受着公会里飘落的金穗。
　　
　　看到九十九回来了，公会的人比上午更加热情，问候、夸赞不断。——呦！小九回来了！去哪里玩了？——大侦探去干嘛了？——今天能吃的这么痛快真是太感谢了！……
　　
　　「出去玩了一会，结果一不小心就天黑了，诶嘿嘿。」
　　
　　九十九也客套（卖萌）的一一回应。
　　
　　玄奈则因为吃太多了，有些困，一边泛着瞌睡，一边跟在主人身后。
　　
　　来到接待处，看到了腕姐，此刻的腕姐满面的疲劳，沧桑挂在她的红发伤。——腕姐，你怎么了？
　　
　　看着如此憔悴的腕姐，九十九询问了原因，这才知道原来是——洗碗累的。
　　
　　九十九有些诧异，但是看了看后面这几十个冒险者，以及他们桌上那些落成小塔的碟碗锅筷。好吧，确实有点多。
　　
　　接着九十九想要带走那两个古代种，但是腕姐却提议，让她们在这边睡吧。「她们今天很累了，让她们好好睡一觉吧，公会这边可是很安全的。」
　　
　　「好吧，有事情的话到雪风旅馆找我吧。」
　　
　　「哦，对了，这个传信水晶给你，免得找不到你。」腕姐说这，将一颗小巧的方形水晶板递给了九十九。
　　
　　

　　第119章。歌楼+化妓NoD

　　
　　「这个是你带回来的传信水晶，品质很不错，可以固定3个通信对象。我已经把其中一个固定为公会的通信水晶了，这样也好找你。」
　　
　　「哦，好的。」九十九接了过来，塞进了裙子的兜兜里。
　　
　　「然后这3个空间戒指也收下吧。」
　　
　　「诶，可以么？」九十九像一个收到礼物的孩子，开心的接过空间戒（后来都给玄奈戴上了）。
　　
　　这时，腕姐苦笑着，（腕姐此刻非常不愿意回想起她启动空间戒之后倒出来一大堆晶核的恐惧，这些，都得自己分类！还得数清楚！到现在都没整理完！）跟着问道：「那个，你难道……真的、什么都没给自己留？全给公会上交了？」
　　
　　「对啊，都上缴了。」
　　
　　突然，腕姐起身，眸落晶光，扶着九十九的肩头，心说这孩子，也太好了吧……
　　
　　腕姐语重心长的说：「我说……小九啊，你不用这么较真的，有些宝物得到了，你可以自己留着的……」
　　
　　说完，腕姐一脸明明做得很对，但是却觉得那里不太对的表情，纠结着扭回头。
　　
　　「哦，好的，我记住了……」九十九继续卖萌的点了点头，并趁机问道：「那腕姐，我可以问个事吗？」
　　
　　「可以啊。」
　　
　　「请问会长的魔眼是什么能力。」
　　
　　「诶？会长没告诉你么？她的魔眼被赋予的是信赖，是能辨识他人是否可以信任的魔眼。」
　　
　　哦，九十九谢过之后，就带着玄奈离开了。
　　
　　【时间回到这天的下午3点，地点城北-歌楼】
　　
　　歌楼是一座在外面看不出来什么异样的中世纪别墅，红红的房盖，三层楼外加一层阁楼，与周围的房子相比并没有太多区别。
　　
　　只不过门口始终站着两位身材魁梧的保镖，黑色的西服配上鲜红的领带，以及那有点别致的小礼帽，让人很难不注意这个建筑。
　　
　　歌楼的窗户一般不是用木板挡住，就是在里面用深色的窗帘遮住，没有人能从外面看到里面，只有站在敞开的正门前，才能一窥里面的豪华。
　　
　　一些嫖客正陆陆续续从门内走出。多是一些做生意的有钱人与冒险者，当然其中也有一些普通平民。
　　
　　本质虽是娼馆，也算得上是一家酒馆，只不过这里的酒水饭菜比一般的地方贵上几倍。
　　
　　九十九带着玄奈‘觅食’的时候，路过过这里。并且一眼就认出了那些门前保镖的行头，与那两个抢掠伦与千夏的红魔族一模一样的行头。
　　
　　因为使用了隔音魔法，歌楼这家店，一直都十分安静。
　　
　　此刻，在歌楼第三层走廊最深处的房间里，一位面色消瘦却带着几分俊美的男子正非常dalao的坐在红色的沙发上。他的穿着与那些保镖类似。一身黑色的西装，白色条衬衣，加上一条红色领带。
　　
　　但不同的是他披着一件灰白色的风衣，领口高高立起。
　　
　　在他右手的大拇指与食指上，都各带着两个戒指：大拇指上是两个能互相咬合的黑色的戒指，镶嵌着金黄色与红色的宝石。而食指上是一个银色的小轮圈戒指，以及一颗牵着巨大黄绿色宝石的大戒指。
　　
　　这位男性的年龄在30岁左右，双眸带着一种在道上混久了才会出现的一种‘漠视’他人性命的冷傲。身高2米，是标准的红魔族，可他的头发并不是全红，在他的头发里夹杂着一绺苍白。
　　
　　他就是约书亚。
　　
　　现在，他正一脸怒气的看着在他2米外跪在地上两个黑衣保镖。这二位正是早上劫车二位。
　　
　　这两二位此刻就跟看了阎王一样瑟瑟发抖着，头狠狠的抵在地面，冷汗已经浸透了他们的后背。
　　
　　「老大！十分抱歉！求你饶了我们吧！」
　　
　　约书亚眯着眼，嘴角微笑着，「你俩可真是给我找麻烦呐，哈。在天霞大陆惹了不夜族会怎么样，怕是连小孩子都知道后果吧！」
　　
　　「万分抱歉！BOSS！我们什么都愿意干！只要饶我们一命！！」
　　
　　「哪怕让我们化妓为奴都可以！」
　　
　　两男子痛哭流涕的说着，那如同赴死的眼神仿佛在说，即便变成妓女也无所畏惧。
　　
　　「哦？就凭你们也想化妓？」约书亚依旧眯着眼，说完从兜里丢出两张照片。
　　
　　照片旋转到两人面前，登时吓得俩人满面阴影，「这是……」
　　
　　两人趴在地上，额头的冷汗刷刷的流着。那两张照片上分别是一具尸体——被九十九所杀的恶魔与红魔族尸体。
　　
　　扭曲的尸体、四散的肉块，单纯一个照片就把俩男子惊得差点呕出来。
　　
　　「其实我我想让你们自行请罪，但那样，你们可能就会变得跟这照片里的一样了。」
　　
　　「老大！我们错了！求你饶了我们吧！！」
　　
　　「我们什么都听！只求老大放我们一命！！」
　　
　　嘭！两个男子一边颤抖，一边声嘶力竭的喊着，同时在说完之后，狠狠地磕了个头。
　　
　　约书亚咋舌了一声，冷道：「站起来！」
　　
　　「是！！」两个男子顿时一懵，但立刻板板正正的站了起来，流着冷汗，不知道自己命运究竟会如何。
　　
　　约书亚用魔法牵引，收回了那两张照片。带着微笑，不知道跟谁说道：「好了，剩下的交给你了。」
　　
　　说完，约书亚离开了房间。同时，从沙发后面，站起来一位黑发的小哥带着黑框眼镜，这位起身快速整理了一下衣着，接着走到了两男子面前。
　　
　　「组、组长？！」
　　
　　眼前这位小哥比他们年轻，但是确实是这二位的组长，也是整个歌楼的所有保镖的组长。
　　
　　小哥走了过来，抬起双手，捋了捋黑皮银丝的拳套，冷冷的扑克脸说道：「准、准备好了么？」
　　
　　小哥语气有些迟疑，但表情十分严肃。
　　
　　两男子登时瞠目，但立刻明白，自己已经死到临头了。
　　
　　他们没有反抗，从容的说道：「呵，没问题，动手吧！我们不会怪你。」
　　
　　「你已经是组长了！动手吧，给弟兄一个快的！我没啥说的，只求下辈子还能做兄弟。」
　　
　　两个男子豪迈的说着，丝毫没有恐惧，事情发展到现在，这可能是他们最好的结局了。
　　
　　「……」男子沉着脸，双拳颤抖着，仿佛在压制着自己的哀伤。
　　
　　看着眼前迟迟下不去手的组长，俩男子不禁回忆起曾经的种种。
　　
　　

　　第120章。约书亚+约请之心

　　
　　他刚来到歌楼的时候也不过是一个小弟，默默无闻，但在不知不觉间他却成为了组长。
　　
　　虽说有些不乐意，但不得不说他这个组长很尽责。而且明明都已经是组长了，还管我们这些手下大哥大哥的叫。呵呵，真是让人头疼的组长啊……
　　
　　「忘记我曾经怎么教你的了吗！快点！来吧！」两个男子做好了死的觉悟，闭上了眼睛。
　　
　　小哥的眉毛紧紧地蹙着，他向前迈了一步，双拳显出两组赤红的魔法环，照着两个男子的腹部，一人给了一拳。
　　
　　附魔的拳头卷着雪白气浪冲向两个男子，接着那俩人惨叫一声，被击飞出去。可就在撞向门的一瞬，一面加固魔法出现在门上。本来普通的木门此刻就跟保险库的铁门一样，稳稳地接住了这两人。
　　
　　俩人口吐鲜血，眼神上翻，倒在了地上，再也不动了。
　　
　　小哥阴沉着脸，呼了一口气，一行泪水没有忍住的流了下来。
　　
　　就在这时，约书亚在门后拍了拍手，离开了。
　　
　　……
　　
　　过了一些时间。
　　
　　两个男子从床上醒来，他们惊讶的看着房间。
　　
　　「这是？！」
　　
　　「我们没有死吗？」
　　
　　「老大饶了我们？」
　　
　　两个男子全身绑着绷带从床上慢慢坐了起来。
　　
　　在床的对面，那位小哥站在那里，一脸痛苦、难过地看着两位。
　　
　　「组、组长？」
　　
　　「大哥别这样叫我了，这里也没外人，哎……」小哥犹豫的叹了口气，看起来很是有些自责。
　　
　　一男子摇了摇手，「没事，这事不怪你，这是我们处理的不当。」
　　
　　「呵呵呵……」
　　
　　「这事就算过去了。但我有一事不明，能否问一下？」
　　
　　「大哥您问就行了。」
　　
　　「为什么放过我们？」
　　
　　「这个事情啊，我……我其实也不清楚，但似乎你们遇到的那个不夜族性情非常和善，跟其他的不夜族不太一样。」
　　
　　「啊？和？！」两个男子露出一脸黑线，结合刚才老大给的照片，再回想他们被那不夜族威胁的时候……
　　
　　「和善吗！」两个男子一同满脸恐惧的。
　　
　　「嗯……老大是这样说的。本来老大听到你们跟不夜族对峙的事情，非常恼火。可后来，他出去了了一趟。似乎和子爵见了一面后，就决定不严惩你们了，当然可能也因为你们也是老人了，老大不忍心吧。」
　　
　　「哦……原来是这样。」“呵呵，他能不忍心？”
　　
　　「总之，那个……因为是老大的命令，所以我不得不下狠手。所以，在两位前辈身体康复之前，就由我来照顾你们吧！希望你们尽快康复。」
　　
　　「喂！你很烦啊！你这是故意气我们么？！」——可是！！
　　
　　「你是组长了！你不能为了两个犯错的人这样做！」——但……
　　
　　「你现在给我们出去！我们这点伤还不用你来照顾！」
　　
　　见两位大哥执意如此，「嗯……那我先告辞了。」男子绅士的转身，在门前恭敬地鞠了一躬后，轻轻地关上门，离开了。
　　
　　「哎……真是叫人操心。」
　　
　　「是啊，哈哈哈。」
　　
　　「嗯呐，哈哈哈。呃啊，疼疼疼。」
　　
　　另一边，在歌楼的一间装修典雅的房间里，约书亚正坐在漆木嵌皮的椅子上，看着手中两份契约书，这是那两个被拐走的古代种的契约书原件。
　　
　　但此时，这两份契约上的魔法阵已经被漆黑色的火焰烧毁，黑乎乎的糊在契约书中间。
　　
　　“本来是为了给手下年底消遣才买的女孩，结果刚从奴隶商人那里买完没过2天，居然就失踪了。奴隶契约也无法定位。今天好不容易能定位了，居然又被个不夜族给抢了。TMD。”
　　
　　约书亚捋了捋赤发，脸上很是浮躁。
　　
　　早些时候，他去见了下李墨子爵，交流中了解到抢奴隶不夜族是刚刚从恶魔手里解救了他的奴隶。也了解到这个不夜族等级非常高，以至于直接成为了铁英公会的白金级冒险者。
　　
　　照片也是李墨交给约书亚的，并嘱咐约书亚，‘最好不要惹那位。’
　　
　　「呵呵，正常人会去惹一个不夜族么？」约书亚哂笑着，从怀里掏出了一份调查报告，这是他命令手下去调查的。
　　
　　——九十九：不夜族，白金级冒险者，拥有飞行魔法，样貌与红魔族5、6岁女孩相似，肤色雪白，银色长发，赤瞳与普通的不夜族不同，她的瞳孔为银色的倒三角形。带着一只可以化为人形的雪影魔狼？！也可以飞行。
　　
　　——玄奈：一位七级3段？！的雪影魔狼，白金级冒险者，拥有飞行魔法。阴火系的魔铳使。化为人形后的样子很像是精灵族，米白色长发，碧蓝色的眼睛。魔兽状态下，似乎是变异体的雪影魔狼，体型较圆，看起来是幼年。
　　
　　看着这两条简略的信息，约书亚微皱着眉头，心说：等级这么高，来到这么一小地方，究竟是想干嘛？
　　
　　约书亚手指压着唇，眸光深邃的看着。结合李墨的言论，这个叫九十九的不夜族，等级至少在8级以上，不仅很可爱，而且似乎还很善良。
　　
　　是一个‘和善’的不夜族，无法相信……但是卿雨槐选的……还真不是没可能。
　　
　　——她们昨天来到柯斯沃尔，似乎在铁英公会里和李墨发生了争执，但并没有打起来。
　　
　　——他们加入了铁英公会，在之后，他们去了一次贫民窟、大剑兔武器店，还去了次门内，最后住在了雪风旅馆。
　　
　　——根据守门士兵的描述，以及公会内部冒险者的情报，她们似乎花了三个多小时，就在门内收获了价值两万的战利品。
　　
　　——今天，大剑兔武器店老板秦逸的孙女莉莉失踪，所以她接收了这些天频繁失踪少女的事件。之后，只花了十多分钟就完成了任务。
　　
　　——随后在卡尔特大街上，威胁了我们的人，并施展了没有见过的剑刃魔法。等级似乎在5级以上，无法确认准确信息。
　　
　　约书亚审视着手中的调查报告，嗯……有点意思……
　　
　　——目前九十九在铁英公会里包场，似乎铁英公会的冒险者们都和她相处的很融洽。
　　
　　——并没有打听到她吸血的情况。
　　
　　——附言：老大，九十九好可爱啊！那个玄奈的女孩也很标致啊！
　　
　　调查的结尾这位调查员还画了一个Q版的九十九，并在旁边标记了：一米三，很矮，人偶一样
　　
　　约书亚面部抽动的看着调查报告的结尾画图，叹了口气。
　　
　　“看起来，这位……”他瞪起那双有发蓝的眸子，嘴角提着，“嗯，有必要见一下呢。”
　　
　　

　　第121章。回到旅馆+李文佳

　　
　　【回到现在，九十九已经带着玄奈回到了雪风旅馆。】
　　
　　一进门，一位红发的少女就迎了过来。「啊！姐姐（九十九），回来了！」（这个少女跟玄奈差不多高，也就是说还是比九十九高了不少）
　　
　　少女热情的拉住九十九的手，向屋内喊道：「爸、妈，恩人回来了！」
　　
　　「哦！是么？！」「稍等我一会」从后厨传来了老板娘和那个男性红魔族的声音。
　　
　　少女鲜亮的红发摇动着，拉着九十九坐到了一旁的桌子上。玄奈也跟着坐在了一旁，并且一路玄奈的怒光都定在少女那双拉着九十九的手上。
　　
　　此刻的旅馆一楼还有不少客人，看起来挺忙的。客人们有的也亲切地向九十九挥着手。
　　
　　九十九也礼貌的挥了挥，“哎呀……他们是谁来着，感觉好像见过，又好像没见过的样子……”
　　
　　「那个，很感谢你救了我。所以，那个……」少女红着脸，跑到了后厨，端上了一盘非常精美的三明治。
　　
　　「我也没什么好感谢的，不介意的话，这个是我做的，很好吃的。」少女紧张的说着。
　　
　　「那我就不客气了。」九十九萌萌的说着。
　　
　　「主人……」玄奈在一旁饥渴的看着九十九。
　　
　　呵呵呵，九十九脸上飘过冷汗，心说你还能吃啊……
　　
　　「一起吃吧。」萌萌哒
　　
　　「嗯」一听到一起吃，玄奈脸充满了喜悦。
　　
　　「我叫李文佳，呃……那个……」少女说着说着突然有点不好意思，她一下忘记了九十九的名字。
　　
　　「我叫九十九」「玄奈」
　　
　　「哦！想起来了呢，哎嘿嘿，恩人的名字太奇怪了，一下子忘记了。」
　　
　　「没事」「嗷呜嗷呜（吃东西）」
　　
　　「话说玄奈姐姐和九十九大人是什么关系啊？」
　　
　　少女天真的问着，九十九本来正准备把嘴里的东西咽下去，结果被少女的问题一下子弄噎住了。心说这个问题听着为什么这么奇怪！！
　　
　　玄奈听到这里，回想起自己之前说的话（在武器店、在公会里都曾有人问过自己），似乎主人不想让自己说‘她是我的主人’呢……
　　
　　玄奈思考了片刻后，得到了一个她自己满意的答案，她擦了擦嘴，一脸幸福的说道：「她是我最重要的人」
　　
　　「诶诶诶诶？！！」少女突然脸红了！
　　
　　「啊？！」九十九也一脸吃鲸！心说你又在说什么鬼啊！
　　
　　「嗯？」玄奈一脸懵逼的看着少女和主人的反应，「主人？我说错了吗？」
　　
　　「主人？！！！」少女的脸更红了，并在脑海里浮现出禁断的百合之景：主人！饶了我吧——还不够！忍着！（打码打码）
　　
　　看着对面少女那春意盎然，一看就知道陷入非常不妙想象之中的表情，九十九也红着脸，吼道：「你在想什么呢！」
　　
　　看到眼前的幼ii女紧张、羞红的模样，这位少女突然恍然大悟，她捂着嘴，吃惊的眸光从九十九的小脸蛋上飘到了一旁的玄奈身上，「难道玄奈才是攻？」
　　
　　「嗯？！！」九十九的脸更红了，自己从来没有这么慌乱过。但是他明白，眼前这位少女现在脑海里想的东西，绝对比刚才还要瑟琴！！
　　
　　「你在想什么东西啊！我们只是普通的朋友啊！」九十九羞红了脸吼道。
　　
　　「诶嘿？真的么？」少女瞄着九十九，那笑容仿佛看穿了一切，非常欠揍。
　　
　　「啊？！！（青筋暴起）」九十九真的有点生气了，但是卖萌是不能停止的！
　　
　　九十九鼓着小脸，用那完全够不到对面的小短胳膊不断挥着，仿佛要打李文佳一样。
　　
　　可就在这时，少女眯着眼睛开心地说道：「哎呀~别这么生气嘛~」
　　
　　「哈？！（傲）哼！（娇）」九十九继续卖着萌（真实·傲娇），毕竟只是个少女，自己没必要太较真。
　　
　　于是三个女孩坐在一起愉快的吃着夜宵，并闲谈了一会。（九十九全程就吃下了一小块三明治，剩下的几乎都被玄奈吃掉了。啊！我的玄奈啊！你是真能吃啊！）
　　
　　不久，那对夫妻也从后厨忙完了，出来了。
　　
　　「哎呀，不好意思，让你久等了。」
　　
　　「没事。」九十九突然一改萌萌的音色，认真的回答道。
　　
　　这家店的老板娘一如既往地亲切，跟昨天没有什么区别，但神情比昨天好看多了。看得出来女儿回来确实令人开心。
　　
　　而那位父亲，此刻见到九十九，那张脸显得很不自然，又尴尬还有点紧张。
　　
　　昨天发生了那种事情，结果哪成想，今天自己女儿就被人家救了。作为一个成年人，作为一店之主，自己实在有失水准。
　　
　　所以，今天自己必须弥补一下。
　　
　　「那个……昨天的事情，实在是抱歉。」父亲礼貌的低头说着，但并没有鞠躬，也许是在女儿面前保持身份吧。
　　
　　99没在意「没关系，我能理解，毕竟女儿找不到了，做父亲的很定会非常不安。」九十九成熟的应答着，虽然模样跟‘成熟’两字完全不搭边，但相比之前与李文佳对话的态度，可以说成熟了不止一两倍。这也让李文佳对于眼前这位突然成熟的‘小姐姐’感到一种难以名状的陌生感。
　　
　　「额呵呵。」老板蹙眉苦笑着，「所以……呵呵，内个，作为补偿，当然也有帮我们找回女儿的补偿，以后两位若是还住在我们店的话，住宿费永远免费。」
　　
　　九十九抬起手，淡然的笑了笑，「老板，你的心意我领了，但私是私，公是公。我是作为铁英公会的冒险者，才救回你的女儿的。我只是完成了我分内任务，所以请不用这么客气。」
　　
　　（由于玄奈吃的实在太多了，以至于现在听到主人如此晦涩的说辞，使得她昏昏欲睡。于是两个真正的少女，此刻已经不知道如何发言了……我们选择沉默）
　　
　　老板蹙眉苦笑了一下，心说也是，作为白金级别的冒险者免住宿费什么的，果然还是不够档次啊。
　　
　　「但毕竟你救了我的女儿，我们做父母的当然还是要表示一下感谢啊。」老板诚挚的说着，放在桌下的手中，捏着一个小钱袋，本来是准备答谢九十九的救女之恩。
　　
　　

　　第122章。深夜卖萌的咸鱼

　　
　　可现在，自己应该如何把这钱送出去呢？
　　
　　老公的难处，老板娘自然看得出来，她也跟着说道：「是啊，所以为了表示感谢，这些钱请务必收下，这是我们做父母的一份心意啊。」
　　
　　说着老板娘将那小钱袋子推到了九十九面前。
　　
　　「可是……」九十九呆呆的看着两位。深邃的血眸里，思索着自己应不应该接受，不接受是不是有点不近人情，但是鬼知道这两位说道是不是客套话、场面话。但要是接受，会不会显得自己很势力。
　　
　　犹豫之际，李文佳站了起来，「虽然不多，但是这也是我的一片心意！恩人，你就收下吧。」
　　
　　「好吧……」九十九接过了钱袋，看了一眼在旁犯迷糊的玄奈，「呵呵，玄奈？」
　　
　　「唔——」玄奈发出困倦的声音。
　　
　　「哈……」九十九眸光微垂，赤眸中似是带着怜爱，随后又看向对面的一家三口，「那我们就先上楼休息了。」
　　
　　九十九起身告辞。
　　
　　「恩，确实，这位看起来也很困了呢。那就改日再叙。」「请好好休息。」「姐姐，晚安」
　　
　　那一家人温柔的说着。
　　
　　九十九拉着玄奈快步走上了楼梯，回到了房间里。
　　
　　进屋后，迷迷糊糊的玄奈仿佛闭着眼睛也能看到床一样，pia的扑到了床上，「唔！好软……主人晚安。」
　　
　　「晚安。」
　　
　　呼~呼~玄奈睡着了。
　　
　　好快！九十九看了一眼表，才晚上6点40。
　　
　　睡得还真早啊，可能是吃多了吧。呵呵……
　　
　　九十九跟昨天一样，轻轻地把玄奈的鞋子脱下，翻了个身，接着给她盖上被子。
　　
　　“哎…哪天跟她说一下怎么睡觉吧……老把床当成窝可不行，虽然也很萌……”
　　
　　九十九傻笑着，并看了看钱袋里，里面有6枚金币以及十几枚银币。
　　
　　“这钱……呵呵，一家人给的呢。”九十九眸中闪过一丝带着愤怒的嫌弃。
　　
　　“没错，就是一家人给的呢，家人呢，呵呵。算了，就当做安抚怒火的保护费吧。哼……”
　　
　　“但是免费的钱，不要白不要吧。”某人格吐槽着。
　　
　　「那倒是……」九十九有些无奈，但是还是无法反驳。这就跟游戏节日登陆送免费武器一样，说不要也可以，但一般都会去点击领取……
　　
　　嗨——，九十九叹了口气，收起钱袋，靠在了椅背上。
　　
　　自己来到柯斯沃尔才两天而已，可为什么感觉过的如此漫长！
　　
　　回想一下在来到柯斯沃尔之前的自己：在森林里瞎逛，吃吃果子，踩踩雪，了解自己鬼爪特性，练习魔法。可以说一天到晚就如同咸鱼一样轻松。
　　
　　再想想自己在华樱城：研究、吃饭、学习、睡觉。跟咸鱼一样的学习时光。
　　
　　然而来到柯斯沃尔……注册，找旅馆，冒险，带着玄奈找吃的，然后还接了个寻找失踪少女任务……哇！就2天啊，而且还要陪睡……
　　
　　当然最要命的还是处理人际关系，虽然主要是玄奈（现在多了两个女孩），但是在华樱城的时候自己基本没有跟女仆、安娜、公主以外的人说过话啊……
　　
　　这一天，九十九终于回想起来！自己好像来到这个世界之后，仍然是个不善言辞的死宅啊！死宅啊！宅啊！啊！
　　
　　「呃啊——」无力的叹气。
　　
　　“啊啊！卡密哟！希望明天能轻松一些！”九十九双手合拳，虔诚的祈祷着，“顺便可以的话，希望自己可以长高一点……”
　　
　　祈祷完毕，九十九咸鱼般瘫在椅背上，看了看窗外昏暗的天空，又摸了摸自己肚子。
　　
　　“哎——今天吃的还是一如既往地少呢……”自己本来吃的就很少，变成不夜族后，吃的变得更少了！因为完全不会感觉到饿！！
　　
　　“再这样下去……”九十九忧郁眸光落在自己公主裙摆下的两条小白腿上，“怎么长高啊！”
　　
　　“而且……”九十九的小手摸了摸自己的胸，“这里也好平啊……呃嗯？！我在想啥？！！”
　　
　　瞬间九十九脸上浮起混乱的樱红，并猛地从椅子上站了起来，双手不知所措的木在空中，脸上满是羞涩与不知所措。
　　
　　自己在想什么鬼东西！自己可是男的啊！本来就应该平啊！
　　
　　呜呃！！自己怎么了！！为什么连自己性别都忘了！！
　　
　　随着九十九内心的不断纠结，忽的一下，九十九感觉到了危机：自己再这样下去，怕不是会变成真正的伪娘！！
　　
　　“不行不行！！”九十九快速的左右摇头，“自己可是纯爷们！就算偶尔卖卖萌，也不过是因为生存而磨炼的技能而已啊！”
　　
　　没错！自己可是纯爷们啊！！！
　　
　　某人格：“但是你却穿着女装呢”
　　
　　呜哇！烦死啦！！
　　
　　九十九一个人在屋内狂躁中……
　　
　　另一边，在地下殿堂中，李墨子爵仍然坚守在岗位上，一部分军人仍然在对地下进行检测。
　　
　　这里的空气已经清新了很多，尸体也已经运走，地下宫殿中心的魔法盘也被打扫干净。
　　
　　地下宫殿里原本的幽暗的晶石灯，也是被换成了明亮的发光水晶灯。（原本的实在太暗了）
　　
　　整个空间被打扫的非常干净。
　　
　　“虽然不想承认，但这个地下空间修建的是真的不错。”子爵双手环胸，审视着这宽敞的空间。
　　
　　“接下来只要对这里的通风以及入口进行改造，就行了。”
　　
　　“可是……”李墨迷上眼睛，回忆起与自己一路随行的九十九，那可爱的样子，以及那天真笑容……要不是在街上看到‘那种’魔法，自己真的不敢相信小九会把人残杀成那副样子。
　　
　　明明那样可爱……（李墨脑海里回忆着99种种萌样）
　　
　　而且身体那么瘦弱、还那么轻……（李墨想起九十九坐在自己腿上的感觉，轻得真好似人偶一样。猛然间，李墨有一丝红了。）
　　
　　但也许，那才是不夜族……
　　
　　子爵托着下颔思索着，而同时，他也在好奇另一个事情：那就是九十九究竟是怎样发现的这里。
　　
　　从九十九出门，再回到铁英公会，不过几十分钟。柯斯沃尔再小也不至于这么快就能走全，而且这次的案发地点还是地下，她究竟是怎么知道的这里？
　　
　　

　　第123章。李墨的思虑+大声念咒

　　
　　难道？她早就知道？！
　　
　　那为什么不救人？难道是为了钱吗？可是小九她并没有收秦逸的钱。
　　
　　那难道说是为了达成什么目的？目的达成了就把人放了？不可能啊，不夜族的话完全没有必要放人……
　　
　　“又是等级如此高的不夜族……”一想到等级一词，子爵就一脸难色。
　　
　　子爵开始见到九十九的时候，并不觉得九十九有多高的等级。第一是九十九没有那种高级魔法师特有的‘气场’。二是因为在这个世界里，单独出现的不夜族，往往都是不夜族的‘放逐者’，而且是比较弱的。
　　
　　不夜族的‘放逐者’一般是因为某些原因，离开了原本的不夜族的城镇（国家）。而等级一般在6级、或以下。
　　
　　所以在李墨见到九十九的时候，就‘常识性’的把九十九当成了不夜族的‘放逐者’。这也是他第一次在铁英公会大厅，初见九十九时，自信的根源。因为自己手中可是一颗7级的光元素魔力结晶！区区6级的吸血鬼还不是轻松秒杀！
　　
　　然后他万万没想到自己的魔力结晶被抢走了！【芽曰：（笑）】
　　
　　所以之后，当李墨亲眼目睹了‘地下残尸’以及‘幻影风刃’之后，李墨他深刻意识到小九的等级很可能是阶外阶（9、10级）的不夜之王。于是他对自己初见九十九时的愚蠢行为，不由得后怕不已。每每想到自己居然如此不怕死的让九十九束手就擒，李墨的后背就感到一阵恶寒。
　　
　　“想得好像有点跑远了……”李墨振作了一下精神，“但我的推理应该没有错，小九绝对是等级为阶外阶的不夜之王。”
　　
　　所以……一个不夜之王究竟是出于什么目的来到这个赤云帝国的偏远小镇呢？
　　
　　目的达成了，才把恶魔还有那个红魔族杀了。
　　
　　可究竟是什么目的？如果不能清楚地了解到这一点的话，自己的这些完全是空口无凭的虚言。
　　
　　期初李墨的想法：九十九这么快就找到了地下，怕不是跟恶魔有什么不可告人的秘密。
　　
　　但现在来看，单纯从九十九本身来看，她来到这个柯斯沃尔就不正常啊！
　　
　　因为，不夜之王完全可以踏平柯斯沃尔，但是这位却选择了成为冒险者……
　　
　　“什么目的呢？为了啥啊……”
　　
　　子爵并不是空穴来的怀疑九十九，首先柯斯沃尔本身就不是战略要地，经济也不繁荣，就算那一天突然消失了，也不会对帝国有任何损失。所以一个不夜之王突然地光临，必然事出有因。
　　
　　其次就是，九十九破案速度实在太快了。这么短的时间，真的让人很难不去怀疑她是不是早就知道了地下据点，进而去怀疑是不是有什么目的。
　　
　　李墨靠在墙边，锁眉沉思着。
　　
　　想不通……
　　
　　其实可以的话，自己本可以去找九十九问个清楚，但是这样冒不冒失先不说，如果惹道小九的话……可能会很难办的——惹火了能威胁到柯斯沃尔全程；而惹哭了，自己又要下不来台……
　　
　　一旁的士兵们看着子爵严肃又犹豫的面庞，不由得心生敬佩！
　　
　　“果然队长是个非常有责任心的人啊，明明失踪的案件圆满解决，他本来可以在铁英公会享受一下免费的宴会，可是从上午一直到现在，一直陪在我们这边，这很明显是在体恤我们啊！！”
　　
　　“而且，队长从早上就是一副自责模样呢……失踪事件明明已经解决了。难道？！队长是因为自己拖了这么久，结果居然被一个不夜族破了案，以至于感到了自责？！”
　　
　　“这是何等的责任心啊！（这是多么有爱民的将领啊！）果然……值得我一生追随！”
　　
　　士兵们感动的热泪盈眶。（完美的被误会了）
　　
　　【很快到了夜里】
　　
　　窗外，白白的雪，徐徐的下着，九十九坐在椅子上翻看价值5470铜币的《中阶魔法大全》。
　　
　　“一本书就5000软妹币！简直可怕！”九十九感叹着物价，要知道自己可是在魔法书库里面饱读了一堆高阶、阶外阶的魔法书！
　　
　　“原来魔法书这么值钱的么！！”
　　
　　淡黄色的书页翻动发出唰啦唰啦的声响，房间里偶尔会听到一些钟表的声音，但更多的是窗外的风声。
　　
　　表针重合，12点了。
　　
　　嘭，九十九合上书，接着塞进了自己的胸膛。（此处没有嗯~啊~的娇ii喘。）
　　
　　面对自己的四维口袋，他似乎已经完全接受了这个设定。
　　
　　“该出发了……”
　　
　　想完，便化为了一簇血蝶朝着城北飞了出去。其实肉身飞过去也行，但是那还需要用盾挡雪，还不如直接变为血蝶简单。作为一个现代人当然喜欢简便啦~
　　
　　虽然对于复活恶魔，九十九的心里一万个不情愿，但对于芽口中的‘如果你救了他们俩，会对你的未来稍稍有点好处。’这句话，九十九还是不得不去慎重的考虑一下的。不，只能照办！
　　
　　自己曾经是一个迷信科学的高中生（开学大一），但是现在，自己已经成了深谙魔法的不夜族（伪萝莉）。
　　
　　没错，在这个世界里就是存在幸运的！而老子的幸运居然和某个枪兵一样，这如果再点背一点，自己怕不是分分钟落得个比BE还BE的SBE结局！
　　
　　所以！自己一定要为了自己的未来做好基础！神都说会有点好处，自己当然要办了！！
　　
　　然后，九十九来到了位于柯斯沃尔城北面的悬崖峭壁之下。
　　
　　接着九十九从胸口里掏出了一截绿色的触手，又掏出了一片带血红肉。
　　
　　嘿！嘿！随着两声稚气的幼⑨音，九十九成功的把两个肉丢到了远处。
　　
　　触手和人肉间距两米，距离自己至少6米。
　　
　　“现在12点，正常人早都睡觉了，现在还下着大雪，柯斯沃尔城距离这里好几百米，隐匿性绝佳的地点与时间！！”
　　
　　九十九掐着腰得意着，接着她傲气的开始使用刚刚学会的魔法：
　　
　　「B.M.H.!」(中阶隐匿魔法)
　　
　　「S.S.M.！」（范围隐身魔法）
　　
　　「And_B.O.S.！」（中阶绝音魔法）
　　
　　九十九沉浸在念技能名的喜悦中，冰蓝色的魔法阵一个个覆盖在了这片雪域里。
　　
　　“哼哼！”满足！超满足！九十九脸上满是骄傲。
　　
　　

　　第124章。场面陷入尴尬

　　
　　但九十九那双红宝石眼眸里的搞事之光并没有就此停下，他急速从胸口抽出魔法本子，并用刚记住的悬浮魔法将魔法本子浮于自己掌前。紧接着，他的眼睛被狂气蒙蔽，淡蓝色的鬼爪化为冰蓝的剑状光环，中二的遮眼pose摆好之后，九十九眸露星光的吟唱到：
　　
　　「屈身于神域的威严，照耀无尽的暗之大陆，沧碎与常暗的离别，将一切的罪恶救赎！」
　　
　　「现在，一切终将得到怜悯！The-First-Resurrection！」
　　
　　随着一段吟唱，复活的圣光如同万千花瓣从魔法书中散出，接着这些璀璨的光芒汇聚到那俩残害的位置。
　　
　　光芒不断地汇聚，那蓬松柔软的光芒，很快那两位完美的复活了！而且连衣服也复原了！
　　
　　九十九得意的收回了魔法，沉浸在自己刚才那帅气的施法造型上。
　　
　　“啊~果然魔法就是要（用幼⑨的声音）大声念出来啊！尤其是自己现在这么可爱，哼哼哼~仿佛真的魔法少女一样~”
　　
　　九十九掐着腰满意的点着头，突然发现了对面两位已经复活了，并且这两位正一脸无语的盯着自己。
　　
　　“额……嗯……完了……自己只考虑在哪里复活，怎样避开柯斯沃尔城的注意了，完全忘记了复活后还需要说话啊！！”
　　
　　登时，九十九的冷汗也下来了，而对面那两位的冷汗也下来了。
　　
　　红魔族男子目露惶恐，巡视着周围的雪景，抬头瞧眼已经深夜的天空，又看了看自己手，脚还有衣着，摸了摸自己的耳朵还有牙齿。
　　
　　“这是……复活了么……”
　　
　　他一脸阴沉的盯着眼前的小公主，他深谙眼前这位不夜族是怎样的存在，能使用复数高阶魔法，还能使用阶外阶的时停，自己现在要是说错话，怕不是后果惨烈啊！而且自己也没有说话的资格也不清楚啊！！
　　
　　而另一边的肉虫也流着冷汗盯着九十九：“额……惨喽，今天怕不是死都不安生了。这位怕不是跟默克一样是个抖S吧！”
　　
　　此刻的气氛十分尴尬，三个人都冷汗直冒，不知道对方的想法是什么。并且没有人去吐槽九十九那中二的造型。（谁敢啊）
　　
　　就在这个时候，大虫子花瓣上的眼睛突然亮了起来，他将上半身抬了起来，接着做了一个恭敬的低头见礼：「哦~这位伟大又可爱的不夜之王，非常感谢你的怜悯，赐予我们复活，我的名字叫做布拉一德，现任魔王露易丝麾下的大恶魔。很荣幸能见到你。」
　　
　　“额……这什么操作……我该怎么办？这位恶魔……好像，很懂礼貌啊。我是不是应该回敬一下啊？呃……跟恶魔介绍？”
　　
　　“总之，现卖卖萌吧……”
　　
　　于是九十九一歪头，嘴里叼着自己的小手，「哦，你好，我叫九十九。」
　　
　　「哦哦哦！九十九，多么个性的名字，没有那些华而不实的字词，仅仅是如编号一样的发音！」那虫子仿佛变了一个魔一样，说话激情昂扬，完全不像最开始的时候。也对，正常人面对周围全是雷霆魔法也是会失智的。
　　
　　随着恶魔语调越来越高（疯癫），突然间他改变了强调，音色绅士了许多：「真是太棒了，好名字。那么，根据古老的盟约，我，布拉一德是受到您的恩赐，才得以复活。所以从现在起，我将不会做出任何有害于大人的事情。同时也将为你效命。但是……」
　　
　　恶魔还要说什么，但是九十九根本没听，直接瞪着圆溜溜的眼睛，萌到：「诶~好啊，那你答应我不要再用刚才那个召唤魔法了。蟹蟹。」
　　
　　「但是……呃？！哦，好的，没问题。我知道了，很简单的事情。但我可以问个问题么？」
　　
　　「嗯！」九十九点了点头。
　　
　　「为什么不让用呢？」恶魔花瓣上眼睛变得探求起来，紧跟着突然眸显惊光！「难道你真的启动了！？这怎么可能！？！」
　　
　　恶魔立刻用几根触手在空中摸了摸，画出一个绿绿的法阵，接着那双巨花之眸挣得更大了：「这魔力残留！竟如此可怕。哦哦哦！！」
　　
　　“额，我都没回答你就知道了？远距离定位感知魔法？”九十九装作有些紧张的看着眼前的布拉一德。
　　
　　「啊啊！维利科夫！这位真的启动了啊！居然真的有启动自灭型魔法还安然无恙的人存在啊！」这位肉虫一只触手疯了一样的摇晃着旁边的布拉一德。本来这位红魔族男子距离他挺远的，但却被触手给硬拉了过来。
　　
　　「……」男子没有说话，无奈的目光谨慎的瞄着眼前的少女。突然，他发现自己身上挂着的狗牌没了！「我的名牌呢？！」
　　
　　「给。」九十九将狗牌丢了过去，“原来是叫名牌，emmmmm，还是狗牌帅一点。”
　　
　　「十分感谢。」这位叫维利科夫的苦笑着谢道。
　　
　　恶魔依旧在红魔族男子旁边兴奋着，手舞足蹈着，就好像他施展自灭型魔法不死一样。可紧跟着他这疯癫的样子又变得成熟稳重起来，并轻咳一下，「那既然启动了，你一定看见魔王了，你见到的是？」
　　
　　九十九看着眼前的肉虫虫，心思考着倒地要不要说。思索了片刻后，九十九觉得反正这事是master让做的，随便说啦~
　　
　　「露西珐。」
　　
　　「啊？」肉虫露出一副明显听不懂的表情。
　　
　　看着眼前宛若黑人问号一样的虫虫，九十九瞬间觉得有点萌。“我在想啥？！”
　　
　　「你听过叫深渊的店吗？只有一扇黑晶大门的那个店，门前那个不夜族美少女就是露西珐。」
　　
　　「啊？嗯？！哦！」经过短暂的思索，肉虫突然想起来了，「哦！！原来是她啊。啊？！！」
　　
　　随着了解到是谁之后，肉虫显得更加吃惊，「可是不夜族怎么可能被当做魔王召唤出来……呃，好像也不是不可能……嗯，果然那家店不一般呢。」
　　
　　肉虫虽然已经了解，但是一旁的那位维利科夫似乎并没有见过，仍是沉着脸。
　　
　　九十九看得出来肉虫已经了解，但紧跟着他突然一愣，不对啊！黑市就算叫黑市也不可能允许恶魔进去啊！他怎么会知道深渊的啊？
　　
　　「呃，那个，布拉一德，你是在哪里看到深渊的啊？」
　　
　　「璇玑城的地下黑市，有幸见过两次。」
　　
　　「啊？！」九十九又一愣，「那里是恶魔的地界吗？」
　　
　　

　　第125章。怎么又是美少年？

　　
　　「不啊，精灵族的。」布拉一德花瓣上大眼睛一眨一眨的，似乎没理解九十九究竟想问什么。
　　
　　「那你一个恶魔就那样进去了？？」
　　
　　「哦，原来你说的是这个啊……哼哼哼。」随着恶魔虫虫自鸣得意的鼻哼，瞬间一面粉红色的法阵出现在恶魔的头顶。
　　
　　九十九立刻做好了迎击的准备，可是下一秒这法阵居然扫过了布拉一德庞大的身体，紧跟着，眼前这只大大的植物系大肉虫在转眼间，居然变成了一身碧绿色燕尾服的精灵美少年！！
　　
　　「就这样喽~」布拉一德轻佻的说着。
　　
　　没错！绝对的美少年！深邃的浩瀚之蓝瞳，透着与年少外貌不同的沉着；飘逸的翡翠色短发，与长长的睫毛，使得眼前的少年多了几分少女的美丽。
　　
　　胸前与肩头挂着那似乎只有贵族才会2了吧唧装上去的毫无卵用的麦穗状授勋，凸显着浓浓的公子气息。妥妥小公子爷啊！
　　
　　九十九的心灵受到了又一次冲击！“哇！我想退游！我不想活了！为什么天天都有这么多帅哥、美少年啊！老子好歹也是个穿越者！就算不是主角，你们也不能这样对我啊！”
　　
　　“昨天是子爵，我忍了，今天又TM来个恶魔！哇！卡密哟！你TM吔屎辣!!!”
　　
　　九十九心里的躁怒几乎突破嗓眼，但还需要忍耐。九十九眼神死掉了的说道：「诶，原来是这样。」
　　
　　「没错~经过我天衣无缝的化妆技巧，自己可是完美的骗过了那群笨蛋精灵族，不管是气质，还是气味，还是模样，都堪称完美！」少年华丽的转了一圈，紧跟着双手平摊，宛若一副‘哎，老子怎么这么帅’的造型让九十九内心的嫉妒之怒火烧的更加强烈。
　　
　　“呜哇！！好气！！”
　　
　　「哦呵呵……」九十九脸上仍然萌萌的笑着，但眼神已经死掉了，心里正在MMP。
　　
　　「但是真没想到，那位不夜之王居然是魔王呢。」伪精灵用手推了推一旁的维利科夫。
　　
　　「那个，我能否请教一个问题？」一直没说话的维利科夫严肃的看向了九十九——可以——既然魔王已经召唤出来了，为什么现在没有看到那位魔王？
　　
　　「诶？是呢~那位露西珐呢？」伪精灵双手环胸，也很好奇。
　　
　　「回去了。」九十九随性的说着（呆呆的），但是原本暗淡的眼神，亮了起来。“还没等我说，居然自己问过来了，咔咔~”
　　
　　「啊啊啊？！！！」x2对面两位瞬间懵逼。
　　
　　「哎呀，那位魔王（大佬）似乎很忙。但是临走前告诉我——」九十九先是坏笑着说着，但紧接着血眸变得严肃，「你们想着召唤的并不是魔王，而是——魔神。」
　　
　　瞬间气氛变得十分诡异，气氛明显变冷，要知道这个事情就跟精灵族的复活魔法一样，属于‘就算是本族内，也很少有人知道的最高机密！’，就连九十九都不知道魔神是个什么鬼。
　　
　　气氛凝重着，维利科夫和布拉一德都没有说话，两人皆在思索着什么。
　　
　　忽的，那位绿毛美少年噗的笑了一声，紧跟着仿佛看透了一切摊了摊手，「原来如此，所以您才不让我再次使用那个召唤魔法。呵呵，我布拉一德在此向您保证，自己绝对不会再启动那个召唤魔法了，不夜之王。」
　　
　　眼前的美少年眸中带着锐利而又帅气的瑶光。
　　
　　「呃……」“你明白了个啥？？”九十九心里懵逼着，“嘛……反正不召唤了就行了，我又不是什么骨傲天，这位也不是什么脑补帝，即便明了什么，跟我也没啥关系……”
　　
　　“而且，就算召唤又怎么样……呵呵，跟我有啥关系……我只是负责复活你，好让我的未来稍微好一点。”
　　
　　九十九在短暂的半秒钟思考完毕之后，假装自己也很懂得样子，说到：「嗯没错，就是这样，所以希望你在没有十足把握之前，不要再尝试了。」
　　
　　九十九随口说着。
　　
　　「OK，没问题。那大人您还有别的吩咐了吗？」美少年轻轻地倾头一笑，心说“果然他知道……”
　　
　　绿毛受受的侧颜带着一丝可爱，也带着一丝俊秀。配上这一身贵族的燕尾服，简直不要太帅。
　　
　　九十九继续保持表面的可爱，心里抿着嘴，妒火几乎随时能让他再次动手秒杀恶魔。是个触手恶魔就算了，复活你这个恶魔也算了，但是为什么同样是男孩子，为什么你能看出来是男生啊！
　　
　　呼——呼！（气呼呼）
　　
　　「那，交个……朋友吧。布拉一德，还有维利科夫。可以么？」九十九再说交朋友的时候，显得非常腼腆，绯红浮在脸上，看起来就像是一个傲娇的小公主。然而……实际上：完全是因为自己正在说违心的话啊啊啊啊！！
　　
　　居然要跟恶魔做朋友！简直恶心！！
　　
　　但是俗说话的好，多个朋友多条路，自己这种幸运E的，多交点朋友肯定没错。
　　
　　「哦？嗯？！！！」突然这位伪精灵，不淡定了，他突然高举着手，深邃的眸子看向下着大雪天空：「哦！！魔王大人！自己居然交到了朋友！在这浩瀚的孤寂之中，在下居然又一次得到了朋友！啊啊！这是多么美妙！多么幸运！多么荣幸！明明是在下复活的恩主，明明自己只能作为犬马，然而您居然要与我成为朋友。hoo，Avvra-xiKo！（恶魔语：赞美魔神）」
　　
　　眼前这位长得明明超正点的少年，居然如同神经病一样，像个诗人在感叹。九十九不禁感到了脊背一阵恶寒。“还有最后那句话是啥意思？”
　　
　　接着这位诗人将高举在空中的手收回腹部，绅士的一行礼：「在下布拉一德很荣幸成为您的朋友！」
　　
　　「呼……」他身边的维利科夫似乎有些嫌弃的瞄了瞄布拉一德，并叹了口气，总体而言还是有些面瘫，「能成为不夜之王的朋友，真是我荣幸。」
　　
　　「说起来，我好像没有自我介绍呢。我叫维利科夫。……」
　　
　　……
　　
　　？？？
　　
　　……
　　
　　——结束了？
　　
　　九十九尴尬的看着眼前没有再多说一句的维利科夫。
　　
　　「喂！你这就介绍完了吗？」美少年推了推。
　　
　　「嗯。」
　　
　　——还真的介绍完了吗？！你是腼腆的初中生吗？！多说一句不好么！！
　　
　　「呼，有的时候啊，我真的觉得你就跟哑巴差不多！」美少年吐槽着，「那个，我来替你介绍吧。」
　　
　　「他是赤云帝国的圣职者‘贤人众’的一员。是一个无趣、无聊还有点怪的人类，平时就跟一块木桩子一样，基本不说话。」
　　
　　听到布拉一德如此评价自己，这位似乎、好像、完全没有反驳的意思！！！
　　
　　9小声：「你这样说，不太好吧。」
　　
　　「诶？！好像是呢。但他确实跟个·木·头一样。」说着，那少年做出了极为颜艺的嫌弃颜。
　　
　　

　　第126章。难以回答的问题

　　
　　「哎……」男子淡定的叹了口气，空气宁静起来，这位维利科夫完全没有反驳的意思。
　　
　　——呃。这俩，究竟是怎么回事。
　　
　　面对着如此随性的恶魔，如此沉默的红魔，九十九很是无语。
　　
　　……
　　
　　但不管怎么说，自己的最初的目的已经达成。
　　
　　于是，九十九卖萌的说道：「那个，天色不早了。可以的话……」“好像快点离开啊！！！我的社交点真的没有加啊！”
　　
　　「哦，是呢。看起来又到了令人难过的分离的时间，那九十九大人，在下就先告辞了。感谢您的不杀之恩，就此别过~拜拜~」
　　
　　这位随性的美少年说完，旋身一跃，如同电钻一样旋出道道螺旋翠绿光效，变回了大肉虫，咕叽咕叽的跑走了。
　　
　　没过5秒，这肉虫已经消失在了雪色之下，但是又过了5秒。原本渐远的咕叽咕叽声又变大了，肉虫又回来了。
　　
　　——呃，你怎么又回来了？
　　
　　「嘿嘿，忘了问了，维利科夫我送你回去啊？」
　　
　　「你进得去首都？你能破结界？」
　　
　　「呃……好像不能，哎呀，突然就忘啦。」肉虫傻笑着，在威克里夫耳边低估了几句，接着呼啦啦，又跑走了。
　　
　　——呃。
　　
　　九十九一脸看待智障的表情，目送着布拉一德的再次离开。
　　
　　赤云帝国的内部以首都为中心，又一层覆盖了几十座都城的巨大的屏障结界。可以阻碍恶魔、不夜族等暗系种族的入侵。刚才那俩人说的就是那个吧……
　　
　　回过头，贤人众男子看向九十九，似乎有什么想说的话，但一时之间他并没有说什么。
　　
　　两个人沉默之中，互相尴尬的望着。
　　
　　「我可以再问几个问题吗？」男子谨慎地说着。
　　
　　从那双闪动着夜光的眼中，九十九能感觉出来，这个男子在探寻着什么——他……想知道什么？
　　
　　「可以。」
　　
　　「为什么要复活我们？」男子一阵见血的问道，刚才因为布拉一德的‘愉悦’发言使得自己一直没有时间提出疑问。
　　
　　但是由于知道对面是一个自己绝对无法战胜的角色，维利科夫在问完之后，又诚惶诚恐的说道：「当然如果您不想回答也可以。」
　　
　　后句话说的十分真诚，毫无虚假，听得出来求生欲极强。
　　
　　然而此刻的九十九也跟维利科夫一样慌慌的：虽然自己可以实话实说是深渊店主让自己复活的，但这样直接说又会引起其他问题：为什么要听深渊店主，为什么深渊店主会出现，等等等。
　　
　　“虽然我觉得我也可以不回答接下来的问题，可是……那样的话，维利科夫的信任度可能会下降。先不说提高信任度，但起码要做到不降吧。”
　　
　　九十九的脑海里快速寻找的对应策略，并在男子说完后0.5秒回道：「想知道么？那你先说说为什么你要和恶魔一起召唤魔神？」
　　
　　「为了不让恶魔侵略其他种族。」男子激动地说着，那双眼中仿佛抓到了未来，与之前的沉默寡言完全不同的样子，「因为魔神可以控制其他恶魔屠戮的欲望，并且也能提供稳定的暗元素魔力，所以为了红魔族的未来，我选择帮助布拉一德。」
　　
　　一向少言的男子意外的说了相当长的台词，但这也让九十九确信了自己的猜想——魔神确实可以阻止恶魔的侵略。
　　
　　在审问布拉一德的时候，九十九就听到了类似的结论‘不！恰恰相反，我是想通过魔王，让我们恶魔族不再进攻其他种族。’
　　
　　只不过当时自己没有相信，但现在看来，确实是这么一回事——魔神拥有提供暗元素魔力的能力，也可以抑制住恶魔——虽让我不太能相信——但是也许事实就是这样呢——呵呵，在这个垃圾世界里，居然还存在这样的魔神设定呢。
　　
　　九十九在心里感叹着，接机说道：「没错，所以我才复活你们。我也希望世界能好一点。」
　　
　　九十九保持着可爱的样子说着，但是仅仅这样一句话可能不足以让对方理解，于是九十九又补充道：「最开始，我只看到你们绑架并囚禁了无辜的少女，所以选择杀了你们。但是召唤出来的魔王告诉我，你们确实是在召唤魔神，而魔神就如你所言可以控制其他恶魔，阻止恶魔侵略其他种族，所以我觉得你们是好人，应该复活。顺带一提，布拉一德最开始告诉我你们是想召唤魔王，呵呵。」
　　
　　九十九巧妙的回答着，他的如此回答的目的是在于避讳将话题引到‘错杀，误杀’的概念上。
　　
　　他想表述的是‘我是看在你们是好人好魔的份上，才复活你们的。’可是如果直接说，会引起‘那你承认你杀错了吗？’这种提问。【弦外音：哪个红魔族敢跟不夜族啵嘴？】
　　
　　所以为了避免，首先要极力将话题引向其他方向，比如：‘你们绑架了少女，所以有罪！’‘自己是听魔王说你们要召唤魔神，才信任了你们’以及一个保险‘布拉一德最开始骗我，说目的是召唤魔王。’
　　
　　所有话题都在极力规避着‘我杀了你们，然后有复活了你们’这条信息。虽然做的不是很完美。
　　
　　维利科夫听完九十九的回答，表情的变得凝重。他并没有完全理解九十九究竟在说什么，但大致听出了‘杀他们，是因为他们囚禁了无辜少女’‘复活他们，是因为魔王帮他们说话了’。
　　
　　维利科夫沉着脸，严肃的看着九十九。他此刻的心里是十分自责的，他觉得自己作为神职人员，居然做出囚禁无辜少女这种恶行，实在是罪无可恕。
　　
　　但九十九却被他的严肃弄蒙了，九十九觉得维利科夫是不是看穿自己了？！
　　
　　就在这时，维利科夫又问了一句，「敢问，不夜之王，那些女孩，她们……」
　　
　　「女孩？都送回去了，没死一个哦。」九十九紧张的忘记了调节语气，使着本色loli音，但那双血眸紧盯着维利科夫。（幼ii女正盯着你呢！！）
　　
　　然后……空气又一次宁静了，维利科夫又不说话了！紧跟着你维利科夫转身了！然后掏出了指南针！！然后自己开始往远处走去，并开始在雪地里画起了魔法阵。
　　
　　

　　第127章。维利科夫告辞

　　
　　“哇？！喂喂喂！你在做什么啊！嘿嘿嘿！你还直接启动了！！说句话啊喂！！”
　　
　　还没等九十九吐槽完毕，对面那个沉默寡言木头男就已经准备好了魔法阵！魔法阵已经亮了！
　　
　　接着维利科夫从魔法绒里掏出了一颗金灿灿的传送水晶，魔法阵的光芒更亮了。
　　
　　男子站在光的涟漪中，向九十九深深地鞠了一躬，「九十九阁下，真-的-非常感谢。」
　　
　　语音刚落，传送的金光一闪而过，男子随着收束的光芒消失了。
　　
　　看着维利科夫消失的方向，九十九眼神变得有些冷漠，甚至还有些不知所措。
　　
　　就，这么走了？？？
　　
　　哎……最后那正式、严肃的感谢……看起来好像真的是个好人呢……
　　
　　九十九陷入懵然之中。
　　
　　然后该干嘛呢？等等！自己……好像忘记了什么……
　　
　　嗯？！
　　
　　猛地，九十九想起那个红魔族似乎知道自己能时用时停啊！而且还知道自己能用复活魔法啊！这怎么可以！
　　
　　九十九打算去追，他的眼神充满了不安。
　　
　　可突然某人格吐槽道：“追上你能咋地？像玄奈那样？说句话他就保密了？呵呵，别天真了，不会精神控制的你妄图控制一个神职人员？天方夜谭！况且你又不会清除记忆（的魔法）。”
　　
　　呃——
　　
　　刹那，九十九眼神变的失落。“啊……说的也是……”
　　
　　又一个人格安慰道：“往好了想想，那个叫维利科夫那么不爱说话，应该不会说出去的。”
　　
　　但是……不已经暴露了吗！
　　
　　“诶！此言差矣，那种男的一看就知道是个高智商冷男，绝对知道什么该说什么不该说的。他绝对不会出卖会引来杀身之祸的情报的。”
　　
　　呵呵……
　　
　　九十九仍然眼中充满绝望。
　　
　　“而且不是吗嘶嗒让你复活的吗？你想那么多干嘛？复活完了就OK了！”
　　
　　听到这关键的一句，九十九立刻眸闪星光，萌度全开！——对哦！反正是Master让做的！肯定呆胶布！
　　
　　九十九假假的笑着，心理慌得一批。
　　
　　跟着心里突然堕落的说到：“反正已经这样了，随便啦……反正死不了……顺其自然啦~”
　　
　　“开一楼嘎（回去吧）。”
　　
　　想着，九十九解除了周围的魔法，三层结界法阵如同被风吹散的泡沫，快速消失在风雪中，而九十九也纵身一跃（用鬼爪将自己托起来的）化为血蝶，急速飞向了柯斯沃尔。
　　
　　“啊~又是充实的一天呢~”（99完全没意识到他原本的计划已经被完全打乱了）
　　
　　回到了旅馆里，玄奈还在呼呼大睡，被子还被踢掉了，九十九用鬼爪轻轻给她盖上被子。
　　
　　看着玄奈的幸福的睡颜，九十九不知为什么嘴角不由自主的提着。
　　
　　“接下来……应该就是……”九十九思虑着看了看床，毕竟是红魔族的双人床，别说自己睡上去，就算再来个玄奈也足够睡的。
　　
　　“可是……我可是男生啊……”
　　
　　“啊？事到如今你还在意和女生一起睡？”某人格强势嘲讽着，“伺候恶魔的时候不是都看腻了吗？”
　　
　　“啧，不是这个问题……”九十九逃避的瞄着一侧，自己好歹是安娜的未婚夫，虽然已经被忘记了。
　　
　　“那又怎么了？睡觉而已，你在乎那么多干嘛？而且能跟这么可爱的伪娘一起睡，是多少人梦寐以求的事情？”某人格毫不在意的说着大实话。
　　
　　“啧！”
　　
　　“别想太多，只是生物体的正常休眠而已。快睡快睡，master让做的，做就对了。”
　　
　　唔咕……九十九一脸不情愿的羞红着脸，蹭到了床边。刚准备躺下，就发现这裙子似乎有点卡腰……
　　
　　天……九十九心里一声抱怨，接着小声念道：「阿里服一阿萨。」
　　
　　唰，魔法的光尘拂过九十九的公主服，换上了一身粉白色的睡袍。纯棉的内衣，外面是极为轻柔的浅粉色真丝裙摆，胸口依然有个菱形的缺口……
　　
　　“呵！果然只能是女装。”99一脸麻木的感受着胸部纯棉bra。但意外的挺舒服的……
　　
　　托不夜族的种族优势，即便不盖被，也不觉得冷。靠个边，睡吧……睡吧……
　　
　　九十九在床边一个极为危险的边缘，安然入睡。从旁观者来看真是一个摇摇欲坠的位置呢……
　　
　　一旁的小钟表的分针慢慢略过60度，玄奈突然睁开了眼睛。
　　
　　“主？主人？”玄奈迷迷糊糊中伸出手，将九十九小小的身体往窝里拉了拉。“诶嘿嘿”
　　
　　笑着玄奈又进入了梦香。
　　
　　【上午在铁英公会里】
　　
　　玄奈曾和被下了命令的两个古代种人类小女孩交流过。
　　
　　「那个……你们是伦和千夏，对吧？」
　　
　　——干嘛？（嚼嚼）
　　
　　——姐姐有什么事情吗？（嚼嚼）
　　
　　两名少女坐在吧台上吃着几道小份的招牌菜，看起来很享受的样子。（被下令了是其一，第二是公会的菜做的真的很好吃）
　　
　　「为什么不当冒险者？」玄奈好奇的问道，在她的认知里，她觉得当冒险者是一件特别棒的事情。不仅能突然变强，还能吃到很多好东西，是一个很好的职业。
　　
　　——为什么要当冒险者那种没用的职业？
　　
　　千夏本来开心的眼睛突然变得冷漠，并瞄着玄奈。
　　
　　「很有用啊！」玄奈激动地说道，「不仅可以变强，而且还能吃到很多好东西！」
　　
　　——好吃东西只要钱有钱就可以了吧。
　　
　　——变强？变强又能如何？我们只是古代种。
　　
　　「唔……」玄奈蹙起眉头，她有点听不懂这两位在说什么了，「总之冒险者真的很好的。」
　　
　　——那又能怎样？
　　
　　——弱者永远都只是弱者……
　　
　　两个少女低着头，阴郁的说着。
　　
　　「才不是呢！肯定会变强的！」
　　
　　——哎……
　　
　　——变强了一点有什么用？
　　
　　两个少女此刻就跟经历过什么悲怆之事的老者一样。
　　
　　——姐姐你是什么种族的？
　　
　　「我是魔兽哦。」
　　
　　——多少级？
　　
　　「7级三段」
　　
　　——呵呵，所以你才会觉得当冒险者很强。
　　
　　——但，那并不是真的，那只是你自己的一厢情愿。你的种族天生就是如此强大，即便你不当冒险者，你也能赚到很多钱，吃到很多好东西。
　　
　　——而我们不管如何挣扎都不可能达到你的等级。最后，只会被打败。
　　
　　——没错。
　　
　　「才不是呢！我最开始等级也不过2级，但是觉醒之后……」
　　
　　——所以你根本不懂！这就是你的种族！你的天赋！
　　
　　——有些人就算再怎么努力都不可能变强的！！
　　
　　玄奈还没有说完，伦和千夏就抢过话来，朝着玄奈狠道。尤其是千夏，她的眼中充满了憎恶与憎恨，仿佛玄奈是她的仇人一样。
　　
　　但千夏也不只是憎恶着玄奈，因为她的双眼，挂着不甘的泪花。
　　
　　

　　第128章。燕柳队危机A

　　
　　【时间：12月22号】
　　
　　「燕柳！你带着芙兰先进去！快！」一位女性红魔族冒险者大声喊道，说话的对象就在她身后，但此刻，她已无暇回头，所有注意力都必须集中在前面。从一身的轻甲以及手中的剑盾、重剑来看，这是一位十字骑士。
　　
　　嘭！一个重击砸到了魔法屏障上，传出了沉重的闷响。金色的魔法屏障也随之出现了一道璀璨的裂痕，但很快就被魔力修复了。
　　
　　十字骑士目前正在全力展开防御屏障，抵抗着前方来自魔兽的攻击。手中的剑盾已经附魔，被一面如同蜂巢一样的网状金色棱盾所覆盖。这个盾看起来非常结实，并且延伸出来的魔法盾覆盖面也很大。
　　
　　盾的性能毋庸置疑，可是此刻这位冒险者所对抗的魔兽却来势汹汹。
　　
　　啪！tong！咚！piziii！一声声巨大的撞击声伴随着镭射的吱吱声不断地进攻着魔法坚盾。
　　
　　虽然魔法盾看起来还能坚持，可是这位冒险者却被一点点被击退。随着一次次沉重的攻击，这位十字骑士被一次次的逼向后方。
　　
　　在盾的对面，是六只长相不一的魔兽，其中最大的也最显眼的是一个全身被黑色的缎带包裹的影化山蝎。巨大的身体足有十米，黑色的巨钳比四头牛还要大。而这位十字骑士所抵抗的正是这只巨大的蝎子的一次次巨钳冲击。
　　
　　「呵呵，这对面，力气不小。」她面带着冷汗说着，虽然防得住，但是持久战自己可吃不消。
　　
　　“作为十字骑士，自己现在必须帮助队友退避到安全的位置。”
　　
　　“但是蝎子真的很烦啊！”
　　
　　就在这时，在她身后传来一个男生的声音：「天阳！可以了！你快点进来！」
　　
　　紧跟着数十道雪白的风刃以弧线形的轨迹，绕过十字骑士，从布满赤红晶矿的洞穴顶部，突袭到魔法盾后面的魔兽那里。
　　
　　cizi！风刃与影化山蝎的黑色皮肤发生碰撞，风刃发出类似焊枪一般的声音，并旋出层层气浪。然而这并没有对山蝎造成任何伤害。但却提供了短暂的攻击间隔，趁着山蝎没有攻击，一名黑发少年一把抓住十字骑士的手，拉着她快步冲向了一条缝隙之中。（此刻这两人的脚上正缠绕着风之祝福——加快移动速度的魔法）
　　
　　可就在两人距离那缝隙还有三米之遥的时候，不知道是哪个魔兽放出了一道烈火。
　　
　　少年通过风系的感知魔法，立刻就察觉到了攻击。
　　
　　「天阳，你先走！」少年掌中出现翠绿之风，并拍向十字骑士，一股强风吹起，直接她送入了缝隙后面。
　　
　　可是，虽然他保全了队友，但他自己此刻已经因为魔力耗尽，而失去了平衡。
　　
　　一个趔趄，他扑倒在地，上半身已经进入了缝隙中，可是下半身还留在外面。明明只要动一动就能进去，可是自己已经没有力气了。
　　
　　“怎么会这样……”少年趴在地上，双眼失去了神采。而在他的后面，烈火已经扑面而来。
　　
　　就在这千钧一发之际，从缝隙中飞出一只银色飞刀，飞刀上刻有闪动的金色铭文，飞刀在接触火焰的一瞬间，绽放出了如同伞骨般的雷电屏障，将那火焰挡下了。
　　
　　一位身体纤弱的长着猫耳的少女和刚才的十字骑士，一同伸出手将少年顺着缝隙拉进了后面的洞内。
　　
　　「……」猫耳少女用手背擦了擦额头的汗，微弱地喘着气，蹲在了一侧的地上。
　　
　　而另一边的十字骑士直接累的仰面一趟，大口大口地喘着气。
　　
　　在布满红色水晶的矿洞内，一共有四个人，除了刚才的三位，还有一位11岁的古代种小女孩，魔法师装扮，右手臂缠着绷带，平躺在地。
　　
　　他们就是燕柳小队，队长就是那名黑发少年——燕柳，跟九十九一样是白金级冒险者。
　　
　　而剩下的三个人都是炽金级别的冒险者，梦天阳（十字骑士），闪若儿（元素枪手），芙兰（白魔法师）。
　　
　　十字骑士躺在地上无力的说到：「先、先休息一会。」
　　
　　猫耳少女点了点头，「嗯，我守着，这里应该没问题。」
　　
　　……
　　
　　过一段时间后，十字骑士还有刚才那名黑发少年都清醒了过来，可是那位小巧的白魔法师芙兰却并没有苏醒。
　　
　　猫娘正贴在墙壁一侧，她左手搭在右侧的腹部，自然地靠在墙边，警惕着缝隙外面的魔兽。
　　
　　「咳咳。」燕柳强撑着坐了起来，看了看周围，了解到自己刚才是因为魔力过少而昏了过去后，他的脸上扶着浓浓的悔恨，“可恶……自己怎么能在这个地方失误……”
　　
　　「队长，你醒了？」梦天阳走了过来。
　　
　　燕柳点了点头，头还是有点晕，看起来魔力不足导致的眩晕感仍然存在，「怎么样了？外面？」
　　
　　贴在墙边的闪若儿小声回答道：「跟你说的一样，它们没有继续进攻。」
　　
　　「嗯。」燕柳点了点头，一手轻轻地抚摸着脸色惨白的芙兰的额头，黑色的眸子里满是自责，同时一层几乎无法察觉的法阵在指尖亮起，并消失。
　　
　　「芙兰的状态怎么样了？」天阳关切的问着。
　　
　　「毒——已经，解了，但身体还在昏迷。」燕柳低着头说着，不被人察觉的黑发下，他的双眼充斥着自责的悔意。
　　
　　「那、那怎么办？芙兰她不会有事吧。」
　　
　　「放心，只要有我，她就不会有危险。但最好还是快点离开这里，等我们三个体力恢复一点之后，再一起想想出去的办法。」燕柳依旧低着头说着。
　　
　　「好吧……」天阳没有再说什么，她来到了闪若儿那边，「闪闪，你的伤？」
　　
　　还没等天阳说完，闪若儿快速的回道：「没事」
　　
　　「真的？你还是去休息一下吧，我已经恢复的差不多了，接下来就交给我吧。」
　　
　　天阳伸出手关心的说着，可突然闪若儿苦笑了一声，有气无力的说道：「那——我就先休息一下了……」接着她就晕了过去。
　　
　　天阳连忙扶住险些摔倒的闪若儿，结果立刻发现在闪若儿刚才靠着的墙壁上流着一道血迹。
　　
　　「队长！闪闪她受伤了！」天阳大喊道。
　　
　　「啊？！」
　　
　　闪若儿被放置在了芙兰傍边，队长从兜里掏出了一瓶魔法药，给闪若儿喂了下去。随即她的气色好转了不少，微微睁开了眼睛。
　　
　　

　　第129章。燕柳队危机B　

　　
　　「你还好么？！听得到我说话么？」燕柳关切的说。
　　
　　一旁的天阳也着急的眼中卷着泪花的问道：「闪闪！你感觉怎样！」
　　
　　「燕柳……队长，不好意思，刚才我偷偷出去了一下……咳咳。」
　　
　　燕柳见到闪若儿能正常回答，想必魔药应该是起效了，燕柳温柔的苦笑道：「呵，不告诉你别擅自行动了吗？」
　　
　　「嘿嘿，抱歉。但是我把俩个魔兽消灭了……咳咳。」闪若儿咳出了血。
　　
　　「行了行了，我先给你治疗，别再说了。」燕柳也从包里出了一瓶回复魔力的药水，他的目光在修长的药瓶上犹豫了一秒，然后才把魔药喝了进去。
　　
　　然后开始为闪若儿施展治愈魔法——治疗之光、回复术、回春术。
　　
　　三层魔法环层层叠加，不断地治愈着闪若儿。
　　
　　一分钟后，燕柳的鬓角已经被汗水布满，而闪若儿的右腹部的伤口已经完全愈合了。
　　
　　「抱歉……队长……魔药都浪费在我的身上了。」
　　
　　「你在说什么傻话，你可是我重要的队友，你先好好休息，不要想那些没用的。」燕柳强打着笑容，看着闪若儿。
　　
　　之后又转头对梦天阳说道：「天阳，你也别守在那里，现在我们都需要好好休息一下。放心，这个隐藏房间，魔兽是进不来的。」
　　
　　「可是……」
　　
　　「放心，这里绝对是安全的，我一个人就可以了。你也去休息一下。」
　　
　　「好吧，那队长，有事立刻叫我。」
　　
　　「嗯」
　　
　　之后三个少女在一旁休息了。
　　
　　过了一会，见到少女们都睡着了，一直绷着神经的燕柳也舒了一口气。
　　
　　但这一瞬的放松，随之而来的却是满满的反胃感。魔力不足导致的眩晕，现在比刚睡醒的时候更加糟糕，自己随时会昏倒，自己应该立刻休息。但是现在自己绝对不能睡觉！起码要坚持住这两天！
　　
　　燕柳靠在了缝隙边缘，偷窥着外面徘徊的魔兽。这条缝隙是门内的隐藏房间，宽度刚好能让人类穿过，缝隙的两侧满是散发着赤红、橘光的水晶。
　　
　　“一、两、哪个呢？嗯，确实剩下四个了……”燕柳盯着外面偶尔闪过去的魔兽，心脏砰砰的跳着。
　　
　　“冷静！冷静，先整理一下目前的状况，在思考下一步应该做什么。”燕柳身体不由得颤抖着，反胃感、眩晕感，以及恐惧感不断侵蚀着他的思维。
　　
　　他的目光满是忧郁，因为就目前的状况而言，用最简单的词来形容，那就是——さいあくだ！（糟透了）
　　
　　影化山蝎这种BOSS级存在（5级），通常来说只会出现在19层以上，然而他们现在却在17层遇到了！
　　
　　这魔兽本就难打，可这次还来了2只！自己和芙兰虽然勉强干掉了2个，但哪曾想，那两具尸体居然合并成了一个更巨大的影化山蝎。不仅如此，在合体的影化山蝎出现的同时，房间里还冒出了十多个新的魔兽，十多个！
　　
　　一场恶战无法避免。
　　
　　由于魔兽太多又太强，再加上一场恶战之后没有及时休息，结果一个不留神，芙兰纤细的胳膊上，被毒液溅到了。明明只有黄豆粒大小，明明已经施展了中阶毒素免疫魔法，可是芙兰就是陷入了昏迷。
　　
　　队友受伤了，作为队长，自然不能继续硬干。他背起芙兰，准备逃跑，然而那只合体了的影化山蝎真是不依不饶，晃动着庞大身体一直追在燕柳他们后面。
　　
　　就算跑到别的房间里，那只大蝎子也会冲过来，房间与房间的通道不知何时变得特别宽大，竟能塞下那蝎子的庞大身体。
　　
　　就在这个时候，队长让其他人跑到刚才出现的隐藏房间里躲避。这也就是燕柳小队躲在这里的前因，燕柳就像事先知道这个隐藏房间非常安全一样，事实也确实如此，燕柳他们进去后魔兽就没有再进攻了。
　　
　　回到现在，冷静下来的燕柳此刻终于意识到，外面的那只影化山蝎的等级应该已经达到了6级，而自己只有5级。等级的差距倒还好说，可是现在，自己有一个不得不立刻想办法解决的事情，那就是芙兰的毒。
　　
　　刚才自己骗了天阳，说毒已经解了，可实际上并没有！解毒剂、解毒魔法、破咒魔法燕柳在逃命的路上都试了，可就是没有效果。而他所做的，只是表面上的解毒——也就是阻止毒素蔓延的维持魔法。
　　
　　但维持肯定只是一时的，自己必须尽快的带着芙兰去外面找医生。
　　
　　而要离开门，最快也最安全的方法就是用传送水晶回到铁英公会的传送台。燕柳每次出去都必定会带着一颗以防发生危险，而现在他的空间戒里确确实实也装着一颗。然而……不知道为啥，传送水晶就是没办法启动！不管是现在燕柳所呆的隐藏房间，还是刚才被山蝎追逐时所路过的房间，传送水晶就是无法使用。
　　
　　“なんてこと！（怎么会这样）也就是说——整个17层现在属于无法使用传送水晶的状态！”燕柳一捂脸，绝望的叹了口气，“从来没有发生过这种事情，虽然知道低级门也是可能存在禁止传送的，但没想到真的发生了……”
　　
　　‘芙兰中的毒’加上‘无法使用传送水晶’确实让燕柳很绝望，但最糟糕的还不止于此。
　　
　　1，药品已经耗尽。唯一剩下的只是一些解除负面状态的魔药：清除眩晕、清除禁魔、清除麻痹、清除黑暗等。
　　
　　2，食物也没了。在燕柳被追逐的时候，装粮食的口袋不知道掉到哪个房间了。而且即便找回，里面的食物也就能撑半天。因为原本计划就是今天回去，可是万万没想到第15个房间居然跳出2个山蝎。
　　
　　3，敌人太多。门外除了魔蝎，还剩下2个能飞的晶化眼魔，1个晶化蜘蛛。
　　
　　4，我方状态非常差。燕柳这边所有人的魔力都所剩无几。并且闪若儿和天阳她们的魔法无法对影化山蝎造成可观伤害，唯二能战的其中一位芙兰却中毒昏迷。
　　
　　这便是燕柳所面对的现状。
　　
　　

　　第130章。主人是我的！放开！

　　
　　再加上‘维持生命魔法’只有燕柳和芙兰会，而现在芙兰中毒昏迷，燕柳必须一刻不断的为其施展这个魔法。可是这样的话，自己的魔力何时能回复？
　　
　　在弹尽粮绝（食物没有、回魔药也没有）的情况下，本来魔力回复就慢。而自己还需要为中毒的队友不断供给魔力。
　　
　　如此，自己何时能准备好充足的魔力？
　　
　　在没有食物来源的情况下最快也得2天，然而自己虽然能等2天，可是芙兰的毒呢？真的能坚持到那个时候吗？
　　
　　然后外面还有一个极难对付的高阶魔兽……作为主战的自己现在魔力不足，还要照顾受伤队友。眼下这种情况，若是一个理性的人，最好的选择就是放弃芙兰。用最快的时间，回满魔力，然后带着仍然存活的队友，杀出一条血路。
　　
　　“可是那样的话芙兰妹妹肯定会死！！自己刚才只昏迷了不到一个小时，山蝎的毒素已经蔓延了几近50%。如果自己现在选择放弃为芙兰使用维持生命魔法，那大概几个小时后，在自己的魔力还不足以消灭外面魔兽之前，芙兰就会永远离开这个世界……”
　　
　　“绝对不可以！绝对不能让芙兰妹妹死掉！绝对不行！自己绝对有办法的！”燕柳生气一锤地面，泪水不禁流下，上下牙齿紧紧地咬合着。
　　
　　“一定要带着大家活下去！”
　　
　　“絶対（ぜったい）！！！”
　　
　　【于是——20个小时过去.】
　　
　　【时间：12月23号，早5点】
　　
　　九十九醒了，按照习惯，开始了自检。
　　
　　“昨天……（学习了）隐匿魔法、隐身魔法、治疗魔法、强化魔法、提速魔法……”一张张魔法阵在脑内快速扫过。
　　
　　“嗯，OK，回忆完毕。再简单想想昨天做了啥……”九十九本来只是想回忆一下这些天的事情，但是谁知道自己【一瞬】间就把自己来到这个世界后的所有日子都回想了一遍……
　　
　　“呃！”一阵恶心、反胃、疼痛、痛苦的回忆瞬间充满了九十九所有的脑回路。
　　
　　一幕幕痛苦与快乐的回忆疯狂的出现在脑海里，本来快乐的事情还算不少，可是由于那些快乐皆被‘遗忘’，所以就在这短暂的几秒间，九十九所感受到的情感几乎完全是痛苦，毫无半点幸福的痛苦。
　　
　　“MD……又TM坑我……”九十九在心里骂道，“也许是血晶启动次数太多了……呵呵。”
　　
　　呼——呼——九十九颤抖着喘着气，全身在一瞬间湿透了。不管多少次，只要回想起在恶魔城的那几十天的奴隶生活，身体就无法避免的表现出各种后遗症：恶心感，自责感，恐惧感，以及最后成为‘玩物’后刻印在心底的‘堕落感’。
　　
　　“真是，够了……起来吧……”九十九心里躁动着，自检的想法完全消失了。（某种角度，已经算是自检完毕）
　　
　　可是猛然间，他突然感觉自己好像被谁抱在怀里，一双臂膀从后面把自己搂住……
　　
　　自己的头顶上，还能感觉到一阵阵的呼吸。
　　
　　“马萨嘎……”
　　
　　九十九缓慢的睁开眼睛，眼前是倾斜90的墙壁以及窗户，并且还能看到床铺的边缘。
　　
　　“自己不是在床边睡的么？为什么会跑到床里了？！”
　　
　　接着九十九感觉到了一个更严肃的问题，自己的后脑勺似乎靠在两团柔软之物上。
　　
　　“呜哇~这个感jio！”
　　
　　“好柔软~好舒服~”九十九如此想着，可是下一秒九十九突然发现事情并没有想的那么简单。
　　
　　因为自己现在不仅仅是被抱着，而是被死死地抱着！玄奈的两条胳膊就像是铁铐一样将自己的上半身完全的锁住！以至于他的肺部、腹部无法舒张。
　　
　　“好……好难受……无、无法呼吸了……”
　　
　　【没错，九十九自检了不知道多久了，才意识到自己从刚才到现在呼吸系统已经停止了！】
　　
　　吸血鬼确实可以不呼吸，但是这种被勒得无法呼吸，实在难受的要死！！
　　
　　但还好连胳膊能动！“放开老子！！放老子出去！！”
　　
　　九十九用尽全身力气，打算掰开玄奈的小臂。
　　
　　“我、就、不、信、了！自己的力气还能比不过一个熟睡中的少女？！”
　　
　　「唔！！咿呀！！」九十九发出几乎听不见（因为肺部没有空气）的萌萌的声音，并用他那双小手手奋力挣脱。
　　
　　嗯！！嘿！！哈！！放开！！把胳膊松开！！
　　
　　随着九十九不断地挣扎，玄奈的双臂正一点点的被撑开。九十九的眼中也看到了黎明的曙光！
　　
　　可就在这时，玄奈突然一用力，只凭一条胳膊，就把九十九牢牢的锁死了，并且这一次，连九十九的两条胳膊也锁住了！
　　
　　——啊？！（⑨脸懵逼0v0）
　　
　　九十九顿时感到背后那柔软之物的挤压感更明显了！
　　
　　——嗯？！！（脸红惊讶O_O）
　　
　　然而这还没完，玄奈突然踹开了被子，一条大腿啪的骑到了九十九的身上，并说了句梦话：「不行！主人是我的！谁都不给！！」
　　
　　“哇啊啊啊！不是吧！你在做啥梦啊！怎么还把腿压上来了呀！”九十九疯狂吐槽着，但是现在他也不得不承认，自己现在就跟一个粽子一样，手手不能动，腿也动不了。
　　
　　身体完全被一个少女压制了！！【黎明……没有啦……】
　　
　　突然，一种熟悉的感觉，令九十九浑身一顿乱颤，全身又出了一身冷汗，身体也莫名其妙到燥热起来……
　　
　　“这TM！？”九十九表情瞬间又羞又气。
　　
　　“快放开我！！！”九十九想说话，然而现在他根本说不出来！
　　
　　放-开！！——玄奈：「她是我的！」
　　
　　你的个鬼啊！你在做啥梦啊！九十九奋力挣扎，然而……1秒过去了，2秒过去了，3秒后……
　　
　　什么事情都没发生，自己的肉体力量依然比不过女生。
　　
　　“呵呵、呵呵呵呵……”九十九一脸‘什么都无所谓’的绝望颜看向了那边还是黑夜的窗户。
　　
　　“变身吧……”
　　
　　想着，九十九化为了血蝶，从玄奈的怀里飞了出来。
　　
　　一团血蝶凝聚在地面，在九十九的小脚落地一瞬，九十九换上了最开始来到柯斯沃尔的帽兜披风装扮。
　　
　　

　　第131章。新的任务

　　
　　“OK……总算出来了！”九十九活动了一下身体，并做了几个深呼吸。
　　
　　吸！！呼——吸！呼——
　　
　　「啊~舒服了舒服了。」九十九在心里满足的感受着肺部腹部正常舒张的感觉。
　　
　　接着，九十九气鼓鼓的嘟着小脸，瞄了眼还在熟睡的玄奈。
　　
　　唔……明明长得那么可爱，力气居然那么大……
　　
　　九十九一脸绝望，说起来……安娜也比我有劲……呵呵呵，呵呵呵。
　　
　　但是，刚才那个感觉……
　　
　　有什么话堵在嘴边，然而却说不出来。九十九一只手捂在脸上，眼睛里充满阴郁：“刚才那个感觉……”
　　
　　就在玄奈把自己全身都牢牢铐死的瞬间，自己的身体习惯性的做出了那种反应。
　　
　　“MD……不是治好了吗？！”九十九眸中充斥着憎恶，拉斯特症候群因该是治好了啊……可是刚才那个感觉又是怎么回事？
　　
　　“嗯……”九十九好奇的快速用手摸了摸全身，并没有再一次出现刚才那种H的反应，“只是一瞬？”
　　
　　“MMP……难道那个Master说治好是有时间的？”
　　
　　“马季噶！”九十九一瞬间感觉自己又被坑了……
　　
　　“啊啊……”九十九绝望的抬头看了看天花板，“这都是什么事啊，一早起来，先是被自检弄得差点反胃，然后又被自家妹纸勒断气，然后那个垃圾症候群居然还有复发的可能……”
　　
　　“艹！”
　　
　　“虽然没有证据，但拉斯特症候群绝对已经被治好了。”里人格突然在心底里说了句话，瞬间九十九的眼睛瞪得老大。
　　
　　“嗯嗯嗯？！你醒了？！”这种独特的声音位置，是九十九普通人格所做不到的，里人格就仿佛在自己心里对自己说话。这种感觉很微妙，仿佛距离很近，但是又觉得陌生，明明都是loli音。
　　
　　然后又没声了。
　　
　　“喂！！！”
　　
　　依旧没有回答。
　　
　　“哎，算了，还是再观察一下吧，太早下结论可不好……”
　　
　　九十九一脸被坑习惯的望了望窗外，街道上已经有人开始‘清雪’了，虽然还没有天明，就连黎明的光芒也没有出现，但是已经有不少‘环卫工人’以及各家住户出来清雪了。
　　
　　“唔……今天……突然感觉不想动了，就宅在旅馆里吧。书也买了，纸笔也买了，在屋里教玄奈魔法顺带识字也不错。”
　　
　　“至于，魔法铳……大概也得造几天吧。”
　　
　　九十九如此想着，然后突然自己戒指上的宝石亮了起来。
　　
　　“啊？！”
　　
　　九十九一惊，这东西亮了就代表公会有事情找自己！九十九立刻掏出了传信水晶，立刻脑中传来腕姐的声音：「九十九，请你收到这条信息之后，立刻回到公会，我在大厅等你。」
　　
　　呃？！哈？！呵、呵、呵——法克！！！
　　
　　九十九一脸不爽，但是无奈，这可是工作啊！自己刚进入公会，不能留下消极怠工的印象。
　　
　　唔哟~唔哟~他揉了揉脸，一改一早上起来的呆萌颓废之态，变成了能萌杀百万肥豚的元气幼⑨脸。
　　
　　接着九十九来到床边，用白皙的小胳膊推着玄奈，就像个妹妹叫起来一样，「玄奈~玄奈~」
　　
　　「唔……主人是我……嗯？！主人，唔，早上好。」玄奈清醒了过来，并且似乎没有意识到她刚才说了什么。
　　
　　「公会有事情找我，跟我一起来吗？」九十九瞪着两颗红宝石似得眼睛，萌度十足的看这玄奈。
　　
　　「嗯！？没问题！」玄奈原本惺忪的碧瞳，在听完主人‘需要自己’的话语之后，立刻兴奋起来。
　　
　　「走吧。」
　　
　　玄奈穿上了鞋子，「嗯。」
　　
　　于是两个人打开了窗户，飞了出去。（既然可以飞，为什么要走门？）
　　
　　来到公会门前，九十九脱下帽兜，散出一头银色长发，推开大门，忽的一阵浓烈的酒气铺面而来。酒精的清香、甘甜一下冲了过来。
　　
　　大厅里十几号男性冒险者，以各种精妙的睡姿倒在公会里。一些趴在桌子上，一些靠在翻倒在地的椅子上，还有的居然手里握着大酒杯坐在椅子睡着了！还有一些腿挂在桌椅上，头当啷在地面上。总之硕大的大厅里，没一个正常睡觉的人。
　　
　　“你们就不怕落枕吗！！”
　　
　　九十九吐槽着，但同时发现自己的弘厚队的队员们并不在这些醉鬼之中。
　　
　　就在此时，看着如此惨状的玄奈毫不犹豫的问道：「呜哇！这些人……都死了么？！主人！」
　　
　　九十九当机立断回答道：「没错！全死了呢！」
　　
　　接待台后侧房间里的腕姐听到门口的声音，立刻冲了出来，紧跟着就听到了两个大佬的对话，气得她踱步上前，敢怒又不敢言的苦笑道：「请、请两位不要大早上就发表这些不吉利的话……」
　　
　　「哦~腕姐！」九十九一脸单纯的看向腕姐，「我只是在开玩笑。」
　　
　　面对这么单纯地小萝莉（PS.满级dalao），腕姐真是下不去嘴，无奈道：「哎……我知道……」
　　
　　「诶，他们没死吗？！」玄奈小声嘀咕道。
　　
　　「那个，总之这样的玩笑可不好。」腕姐一副严肃的表情看向九十九。
　　
　　九十九见状，立刻意识到自己的错误，于是深深低下头，「姐姐对不起……」
　　
　　那双红宝石的眼睛，放出了无比令人怜爱的星光，虽然很萌，但是也能感觉到很假。“果然，确定了！她就是在演戏！自己不能上当！！”腕姐立刻察觉，但是她也不得不承认：“但还是好可爱啊！”
　　
　　腕姐一捂脸，一副不知如何判断的无奈表情说道：「好了，小九，我原谅你，你别这样盯着我……」
　　
　　「唔……」九十九听到腕姐这句话之后，露出一副小孩子被指出错误后的忧郁脸，微微低下的头使得loli脸变得更加让人心生怜爱。一个银发小女孩的那弱小、无助的样子，被九十九表现的淋漓尽致！
　　
　　“呜哇！可恶！为什么又感觉不是在装的啊！”这孩子太可怕了、太可怕了！！
　　
　　腕姐此刻已经不知道自己内心的想法了，因为不管九十九是天然萌还是装的，都实在是太萌了！
　　
　　看着眼前这位高挑的御姐一副对自己卖萌的中毒样，九十九心里甚是满足。但是为了防止发生昨天那种不按自己预想发展的情况，今天自己最好直截了当的接下任务！
　　
　　「那个，那腕姐你直说吧，你有什么事情需要我办？我一定尽力而为。」
　　
　　

　　第132章。任务委托：援救燕柳

　　
　　「呃，嗯。」腕姐被突然进入认真状态的九十九弄得蒙了一秒，「很好，有你这句话我也就放心了，但是这里不方便讲，还是请你们先跟我进来吧。」
　　
　　一行人走进了公会大厅的内侧大门。在没人的走廊里，腕姐一副严肃的表情说道：「实在不好意思，这么早就叫你们过来。」
　　
　　「没关系」九十九沉稳的回答着。而另一边的玄奈也从亢奋状态下冷静下来，静静地呆在主人身后。
　　
　　「我也是刚刚收到了队……」腕姐卡顿了一下，并立刻继续道：「会长的信息，所以才急忙给你发了信息。」
　　
　　九十九没有遗漏这个信息，但是也没什么好想的，无非就是腕姐是卿会长的队员，而卿会长是以前腕姐的队长，或者现在也是。
　　
　　腕姐今天的样子与平时不同，她没有穿着接待员的制服，而是换上了冒险者特有的皮质上衣以及轻甲，手腕上带着厚重的刻满了魔法文字的金属护腕。样子也有些严肃。
　　
　　「愿闻其详」
　　
　　「会长今天早上通过占卜魔法了解到燕柳队似乎在门内遇到了某种麻烦。燕柳队是我们铁英公会的非常重要的小队，所以希望我立刻去调查一下，如果真的发生危险，一定要保护好燕柳他们。」
　　
　　“原来如此，救援吗？这还真是一个好差事。既可以获得腕姐、会长的信赖，还能和被救的冒险者结下救命之恩的羁绊，斯巴拉西！简直就是我梦寐以求的任务。而且燕柳队还是铁英公会最重要的小队，自己把最重要的小队救下了的话，名气、朋友想必都会络绎不绝吧。斯巴拉西！”无比激动的心情让九十九几乎要笑出来，但是眼下还要保持严肃（呆萌），人家都遇难了，你还笑，这可不像话，绝对不能笑出来！
　　
　　九十九想着，做出了一副关心的萌态说道：「那腕姐你希望我做什么？跟着你一起去门内找他们么？他们是什么时候进去的？有画像或照片么？我需要立刻出发么？」
　　
　　见到眼前的九十九立刻明白了自己的意思，腕姐心里真是有一种说不出来的快意感。这孩子真是太懂事了！
　　
　　腕姐释怀的一笑：「呵呵，你能这么快理解真是太好了。但并不需要立刻出发，根据守门士兵的记录，他们是在12月17号上午7:03进入门内的，所以现在还早。等到时间快到了，我们一起出发。」
　　
　　门内救援注意事项中最重要的信息就是‘进入时间’。
　　
　　要想救援，就必须知道被救援的小队是什么时间进入门内的。然后在隔天或者12小时后的同时间进入，误差最好维持在±5分钟以内：
　　
　　也就是99需要在6:58~7:08只进入门内。
　　
　　如果错过就只等到晚上的6:58~7:08，才能进入燕柳所在的门内分枝。
　　
　　【救援必定要等待12小时】这也是这个世界冒险者死亡率很高的原因之一。
　　
　　「好的，我了解了。但是腕姐，我觉得这次救援自己一人就足够了，没有必要劳烦腕姐你出手。」九十九认真的说道。玄奈在后面听到主人要自己一个人去，眼中流过一丝失落，但并没有说什么。
　　
　　「额，这不太好吧。」腕姐对与九十九的提议并没有反对或不信任的感觉。不提种族，单毕竟那天的战利品之丰富就足以证明他的实力，但是她还只是个小女孩啊，而且还是个铁英公会的新人啊，这才来第三天就塞给她这么多事情真的好么？
　　
　　「没有问题，我一定将燕柳队全员安全的带回来。」九十九攥着拳头抵在心口上，自信的说着。
　　
　　「呃，好吧。但，有个事……还是告诉你一下吧，这次援救任务并没有佣金。」腕姐眼中透着严肃，她紧张的等待着九十九的回答。
　　
　　「呵呵」九十九闭上眼，歪着头露出一副傲娇的笑容说道，「我以为是什么呢。」
　　
　　跟着他瞪起圆溜溜的眼睛，那双眸没有一丝犹豫，澄澈的赤色与银色，充满正义感的答复道：「难道没钱就不救人吗！」
　　
　　一句话，让腕姐的眸光也跟着亮了起来。“哇，会长，这女孩（不夜族）实在太好（用）了！”
　　
　　腕姐欣慰的笑了笑，「那好吧，那就拜托你了。」
　　
　　「嗯，交给我吧。」九十九卖萌的点了点头，准备离开，但突然想到自己昨天包场还没有结账呢。于是问道：「哦，对了昨天包场的费用是多少，现在给你吧。」
　　
　　「157银币而已，我觉得不用付了吧，等到那批战利品清点完毕后，直接从那里算就行了。」
　　
　　「嗯——还是现在给你吧」说着，九十九把钱交给了腕姐。
　　
　　「那两个孩子呢？」
　　
　　腕姐接过钱，一边找零一边回答：「还在睡。」
　　
　　「哦……这样，那真是辛苦腕姐了。她们要是想吃什么，就先赊着了，等我回来了再结。」
　　
　　「嗯」
　　
　　【交谈之后，因为时间还很充分，九十九决定带着玄奈去吃个早餐。】
　　
　　离开公会大门，九十九习惯性的戴上了帽兜，露着自信的笑容，习惯性的想着：“还是隐藏一下自己不夜族身份吧，嗯！”
　　
　　随后，就在他用小手把帽兜带上的一瞬，他终于想起来了：啊，自己好像已经暴露了！！
　　
　　瞬间，九十九双眼失去了神采：“呃啊~说起来，我昨天一天都穿着礼服（女装）呢~”
　　
　　先是从地下殿堂走回了公会，再是跟着子爵坐了一路马车送失踪少女回家，再然后又带着玄奈吃了好几个小时……
　　
　　一幅幅昨天的画面飘过九十九的脑海，在短暂沉寂之后，内心突然卷起狂啸：唔啊啊！我做了啥！我现在已经人尽皆知了吧！！！
　　
　　“呜呃，我说昨天带玄奈吃东西的时候，为什么那些老板都那么客气。原来是这样啊啊啊啊！！”
　　
　　「唔——」九十九蹲了下去，又一次做着抱头蹲防的样子。完全不懂自己昨天为什么在意识到身份暴露后，仍然继续穿着那身衣服……
　　
　　「主人？」玄奈关心的看向主人。九十九立刻意识到这是在大街（门口）上，自己要保持主人的威严，于是立刻挺起胸膛，露着完全不紧张，实则慌得不得了的表情说道：「没事，走吧。」
　　
　　

　　第133章。玄奈非食+门卫

　　
　　“既然已经暴露了，就随他去吧，反正早晚都会被人知道的……”九十九的表情不受控制的化为了贤者的淡然。
　　
　　九十九带着玄奈，来到了一家街边搭建的面馆。
　　
　　一个40多岁的红魔族店老板一眼就认出了九十九，并热情的打着招呼，「哟！小九、你们来啦，请进请进，今天想吃点啥？」
　　
　　“啊……果然认出来了呢……”九十九一副看破红尘的模样说道。
　　
　　「早、早上好」九十九保持着可爱，打着招呼，并将帽兜放了下来。“反正都被认出来了，就不带了……”
　　
　　「早上好」玄奈也礼貌的打着招呼。
　　
　　面馆刚开门，人不太多，两人随便找了个位子坐了下来，老板在门口的面条大锅旁，一边下面一边喊道：「哎呀，小九怎么换衣服了？」
　　
　　「呃……没什么……」九十九逃避着直接回答。
　　
　　「哈哈，今天要来点啥？」
　　
　　九十九看向玄奈，「玄奈？」「主人您随便点吧……」
　　
　　九十九觉得玄奈的表现有点怪，于是，随口给玄奈点了一碗面，自己要了杯奶茶。
　　
　　不一会，价值20铜币的高汤蜜骨拉面，被老板用牵引魔法，轻轻地放到了玄奈的桌面。
　　
　　九十九喝着3铜币的奶茶（早餐），看着一旁低着头吸着面的玄奈：「不够我再给你点，面不能等，要趁热吃才好吃。」
　　
　　「唔，不用，一碗就够了。」
　　
　　“玄奈吃的很少呢？怎么了么？”
　　
　　「玄奈你怎么了？」
　　
　　「没什么……」玄奈看起来心事重重的，一看就知道在隐瞒什么。
　　
　　「嗯……」九十九陷入思考，面对这样一个时刻会产生被害妄想的少女，自己完全猜不出来她在想什么。“难道是因为刚才说自己去，所以她又觉得自己要被抛弃了？”
　　
　　九十九思虑着，蹙起眉头打算试探性的问一下。
　　
　　就在这个时候，玄奈突然向九十九说道「那个，主人。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「其实我可以不‘吃’东西的。」玄奈的眼中充满了歉意。（虽然可以不吃东西，但依旧需要获取魔力维持生命）
　　
　　“原来可以不吃东西的啊！”“那你昨天吃了2金币的食物是什么意思啊！”“话说刚才腕姐说那群人吃了157银币的时候就想吐槽了，但是万万没想到你居然不用吃食物的啊！！”
　　
　　“呜喵！不行！忍住！自己偷偷在脑袋里吐槽就行了！千万别说出来。”“这可个纤细的少女，自己不能再让她受伤了。”
　　
　　依靠着演员的自我修养，九十九依旧优雅淡定、成熟稳重的坐在那里，淡淡地说道：「哦，这样啊。」
　　
　　看着主人完全不用在意的样子，玄奈原本蹙起来眉，稍稍放松了一下，「主人，您，您不生气么，昨天我可是花了190多银币……」
　　
　　「不介意啊，因为玄奈你吃的——很开心嘛。」九十九无暇的笑容，宛若黎明的曙光一样。
　　
　　「主人……」
　　
　　望着九十九，玄奈心里又是一阵小鹿乱撞。“这种事情……从来没有遇到过。”
　　
　　“自己不需要吃东西，只需要林中的魔力就可以维持生命，但是哥哥和爸爸不一样，他们需要‘吃’东西，而在追捕食物的时候，自己只要稍微追得慢了一点，他们就会……”
　　
　　“已经记不清多少次了……明明他们都没带我出去，结果他们回来后却因没有抓够食物，就拿我出气……无论什么原因，只要他们心情一不好，就会拿我发泄……”
　　
　　“然后自己……那时，却是那般的无力……”
　　
　　“但是！主人不一样……无论自己做了什么过分的事情，她都那么温柔……”
　　
　　“自己没有什么可以回报的，但起码以后要为主人省一点钱……”
　　
　　玄奈如此想着，脸上浮着幸福的笑容。
　　
　　吃完一碗面后，她没有再要。
　　
　　「真的不吃了吗？」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「好吧，饿了的话，自己买哦。」九十九说着给了玄奈一袋子金币。昨天吃了一天，玄奈基本已经对食物的市场价有了大体的了解，所以自己可以放心的把钱交给她了。
　　
　　饭后，带着玄奈在柯斯沃尔城里散了会步。并在一家表店买了块普通的怀表。之后，九十九安排玄奈在公会里等他，而九十九自己只身前往门内救援。
　　
　　……
　　
　　九十九手里拿着在商业街三十银币买的怀表，飞到了门的位置，时间【6:57】现在距离救援预定时间【7:03】还有6分钟。
　　
　　九十九略显得意的落地，“再过6分钟就可以进了，自己还真是准时啊！”
　　
　　刚落地，一群守门士兵就从小木屋中迎了出来，「哎呀！九十九大人！今天也来冒险了吗？」
　　
　　「早上好，九大人！」「早上好！」八个士兵非常热情的就迎了出来。
　　
　　九十九不明所以的呆在原地，微笑着打着招呼，「哥哥们早安。」
　　
　　“呜哇，这群人怎么回事，干嘛这么热情？冷静，先卖个萌。”九十九心里慌慌的想着。
　　
　　「九十九大人，听说您昨天和子爵殿下一起，把失踪的女孩们都救出来了！真是太厉害了！不愧是白金级的冒险者！」
　　
　　「是啊，真没想到，幕后黑手居然是恶魔，要是没有白金级的您，恐怕事情就不能这么圆满的收场了呢。真是太感谢了！」
　　
　　「然后，我妹妹她……托我把这个送给你，希望你喜欢。」一个士兵把一个小熊娃娃交给了九十九。
　　
　　——哦，蟹蟹。“原来如此，听到消息了嘛？哎呀~被奉承的感觉真好啊~”（得意）
　　
　　九十九接过小熊，白色圆圆的身体，两个纽扣眼睛。“看起来还算不错的礼物，但是……自己可是男生啊！……”（失落）
　　
　　「然后……」一名领头的士兵看了看周围其他人，猛地，这八个人快速站成了两排，「敬礼！」
　　
　　刷的一下，几个军人整整齐齐将手抬到眉前，摆了一个标准的军礼。
　　
　　「九十九，我们代表全体门卫组的弟兄们，向你表示最真诚的谢意。感谢你的帮助！」
　　
　　「唔……别这样，我只是完成任务啦。」九十九表现出紧张的样子，怯怯的说着。
　　
　　「呵呵」几名士兵不知道为什么，就笑了起来。
　　
　　“唔……笑什么……”
　　
　　接着一位士兵拿来了一个本子，问道：「那今天，九十九妹妹你也是去门内吗？」
　　
　　九十九记得这位，这位就是前天那个记录时间的，于是回道：「嗯，大概1个小时。」
　　
　　

　　第134章。幸运E的遇怪日常

　　
　　「哦，好的。那祝你一路顺风。」这位在本子上快速写了一串文字后，便和其他士兵一起离开了。
　　
　　“唔……妹妹嘛……”看着远去的回屋的士兵，九十九心里隐约的感觉出来：“哎呀……自己是男生这件事情真是越来越难开口了呢……”
　　
　　九十九的笑容变得有些僵硬，“啊……说起来昨天自己可是全天女装啊……完蛋了……绝对解释不清了，各种意义上……”
　　
　　看了眼怀表，已经7:02了！
　　
　　“哇！！！”九十九一惊，立刻飞进了门内。
　　
　　那边回到木房里的门卫士兵们，此刻正抒发着感叹：「哇……真的好可爱啊。」「果然跟传闻中一样可爱呢！」
　　
　　「是吧，你还说我骗你。」「没办法啊，你形容的简直太不靠谱了！但确实可爱的一塌糊涂啊！」「呵呵，今天你才来，所以你没见过玄奈，九十九的女仆超可爱的！」
　　
　　「啊？！是这样的么！？」「那是啊，不管咋说九十九也就是个小女孩而已，但是她的女仆玄奈可是……嘿嘿嘿，简直是我梦寐以求的类型啊！」
　　
　　「哎呀，你又开始做梦了，听说玄奈可是魔兽娘哦。」
　　
　　「那怎么了！！不，那样不更好么！！」「呜哇！毫不掩饰！」「哼！（得意）」
　　
　　「哎，要是小九妹妹还穿着那身华丽的衣服就好了。啊~好气！为什么昨天拍下来！！」一位士兵痛心疾首的感慨着。
　　
　　「诶，什么？你还见过那个不夜族其他的装扮吗？」
　　
　　「那是~昨天我跟着队长一起去查看案发地点了，所以碰巧看到了。啊~那真是太不可思议了。淡蓝色的连衣裙，小巧玲珑的身影，与我们截然不同的银色长发，还带着一位文静的女仆。那景色，简直就是一位公主！」
　　
　　「诶诶！！」房间里的其他士兵都兴奋了起来，「公、公主吗？！」
　　
　　「嗯，公主！」「Woooo！！」
　　
　　守门的小木屋里，变得喧闹。
　　
　　再说九十九这边，此刻这位银发的‘小萝莉’已经走进门内。传送到了迷宫之中。
　　
　　“依旧是跟矿洞一样的初始房间。满是泥土的地面！墙壁上无规律可言的发光矿石！自己一个人！”九十九满足的攥起了拳头,“现在就只有自己一个人！可以肆无忌惮的开无双了！！”
　　
　　“但是在此之前……”九十九调整了一下表情，将刚才得到的小熊收到了空间戒里。这是临走前九十九特意向玄奈‘借的’。
　　
　　接着再拿出魔法本子~翻开翻开~
　　
　　九十九一脸得意，他觉得魔法本子里绝对有燕柳队人员的位置。
　　
　　不出所料，翻开地图后，在酷炫的3D矢量地图中，明确的标明了燕柳小队的人员位置。九十九得意的一笑，心中欢喜。在来之前，腕姐给他了一颗寻人宝珠，用来寻找燕柳，但现在看来，没有必要使用了。
　　
　　自己所在的是第一层，而在17层的某一个房间位置，用着鲜艳的红色标记着‘燕柳队’三个汉字（黑羽文，汉字）。
　　
　　“自己所在的是第一层，而他们……17层？！”九十九用手指拖动着地图，露出了惊讶的表情。虽然听腕姐介绍燕柳小队是由1个5级队长，还有3个4级的队员组成，但是万万没有想到居然能到达17层！
　　
　　门内的迷宫每10层就会大幅度的提高一个难度，以低级门为例，1~10层的魔兽的等级为1~5，10到20层魔兽等级会达到为3~7级，20层以后会出现8级。
　　
　　如果是17层的话……很有可能出现6、7级的魔兽！（99确实遇到了）
　　
　　所以说……1个5级带着3个4级居然能到17层？！这可真是不一般呢。
　　
　　“战术？意识？技巧？究竟是怎样的人呢？”九十九露出一丝期待。虽然没要到燕柳队成员的照片，但是地图上就这4个点，应该不会认错的。
　　
　　被救人员的位置已经确定，自己现在完全可以开挂的穿个洞过去，或者用空间魔法传过去。可是如果那样，自己的能力很可能会暴露。
　　
　　做个假设，假使自己穿个洞钻过去，把人就出来了。然后回到公会自己应该怎么解释自己一分钟就跑到了17层，并且把人就回来了的事实？
　　
　　1分钟，别说到17层了，到2层都是不可能的。别人会怎么想？呵呵，绝对会引来非常不必要麻烦。
　　
　　更何况人家燕柳小队花了这么多天才到的17层，自己1分钟……想想就觉得会吸引仇恨……虽然自己最晚也会在1个小时之内过去……也是很遭仇恨就是了……
　　
　　所自己现在最好的办法，就是一步步来，一个个房间闯。被问起的时候也可以用‘秒杀’来回答。
　　
　　“‘你怎么这么快就到了17层？——秒杀啊，那些魔兽太弱了；一下就全死了，所以快啦。’这样说什么的……呵呵呵。”
　　
　　九十九如此想着，迈步走入第一个迷宫走廊（连接第二个房间的洞口）。踏入第二个房间之后，刚才走过的走廊消失了。然后喜闻乐见的遇到了‘正常玩家’绝对不可能遇到的4级魔兽——刀鬼。
　　
　　虽然只有一只，但这可是4级的魔兽！！！
　　
　　“我……这、这就是幸运E的被动么？”九十九眼中带着诡异的笑容，嫌弃的看着对面那丑的要死的魔兽。
　　
　　刀鬼，尸化魔兽一种，因宿主不同而形态各异，但是身体上必定布满刀刃。九十九面前的刀鬼，看样子原先应该是一个人类，但现在，简直就是满身插满刀刃的僵尸！
　　
　　在刀刃根部是腐烂的黑紫色皮肤，以及裸,露的肌肉组织，全身各处都在流血。头部已经没了一半，裸,露的大脑已经发霉变质，并且上面插着一把冒着黑火的柴刀。
　　
　　“看样子那把柴刀就是弱点，如果是普通冒险者应该会瞄准那里吧……”九十九一瞬间露出了得意地笑容——风之祝福(咒)、急速叠加、超意识、光之加护(咒)。
　　
　　「喵~」九十九用着几乎听不到的声音，快速吟唱着咒语，总计90字节的咒语被1秒念完了。【不要在意为什么压缩之后会剩下个‘喵’】
　　
　　九十九的身体被两圈魔法阵与两串魔法咒语快速环绕，获得了4个辅助BUFF。
　　
　　九十九眉梢挑起了搞事的笑容，“OK~准备就绪！”
　　
　　

　　第135章。幸运E的秒怪日常

　　
　　瞬间，他的人影消失了。
　　
　　并在下一帧，那可爱、娇小的幼.女就已然冲到了刀鬼身后，手中还提着把2米的冰色斩马刀。
　　
　　修长的刀射泛着苍白的光芒，一莹莹烁烁之间仿佛游戏中的极品神器。因为是鬼爪所画，所以那厚重的刀身隐隐可见冰色齿轮与魔法蛟环互相旋动。
　　
　　可此时，那刀鬼依然在立。
　　
　　时间仿佛在这一刻静止，九十九保持着手提冰剑的pose，摆着不太适合幼ii女剑客造型，呆了2秒后，身后那只刀鬼的身体被拦腰截断。
　　
　　刀鬼本已溃烂腐化的裸露躯体，登时鲜血四溢，部分生长在身体内外的刀刃也被99的冰刃一同切断、金属的碎片落在满是赤血的地上、发出清脆的金属声，汀呤嘡啷。
　　
　　刀鬼倒地的残害在几秒后，消失了，血液也不见了。
　　
　　同时，因为房间内的魔兽全部消灭，所以在这个房间里出现了新的出口（走廊）。借此，九十九不必回头，就能确信刀鬼已经死了。
　　
　　他稚嫩的小脸带着一丝不削，冷冷的（用小女孩的口气）说道：「哼，又斩了无用的东西。」
　　
　　明明已经将音色压低到极致，但萝莉音依旧没有太多的霸气。但此刻九十九已经很满足了。‘她’挺胸站起，帅气的在空中甩了两下斩马刀，空中舞动着冰色的刀光。
　　
　　在旋了两圈之后，九十九接了个收刀入鞘的动作，虽然没有刀鞘，但是在做完收鞘动作之后，冰色斩马刀自动消失。
　　
　　他整理了一下披风，一脸淡然的，准备走向下一个房间。
　　
　　然而！在‘她’迈了两步后，他的全身就开始无法抑制抖动，嘴角与眉毛都开始不受控制的不断跳起。
　　
　　他停了下来，表情慢慢从冷静、稳重变得有些激动。就仿佛强忍着激动一般。
　　
　　“唔哈！！做到了！真的做出来了！！跟动漫里一样的动作！！不明所以突然出现在敌人身后，并且完成了斩击！！唔hia！马猴赛高！”九十九简直激动的要跳起来。
　　
　　九十九一脸愉悦的看着自己的双手。那双眼睛在此刻，与其说是充满了激动与兴奋，不如说是充满了混沌！
　　
　　「啊啊啊！没想到，真的可以做出来呢！」
　　
　　“这个感觉……简直太棒了！！”一边想，九十九一边微动着十根手指。（手指不断收张，仿佛在揉着欧白一样）如果从旁观者的角度来看，更是糟糕，因为是个萝莉在做这个动作……
　　
　　虽然自己的体能几乎可以说是没有，但是有了魔法！自己是真的可以为所欲为！！
　　
　　这种亲身体会到的速度感！即便是在原本世界里，自己都未曾体会过得！
　　
　　脸部的风压！耳边的呼啸！心脏的骤然加快！以及腿部肌肉那坚韧的踏风感！还有全身因超加速与急停所带来的奇妙的惯性感！这都是自己从来没有感受过的！当然还少不了在超快速度下，挥刀劈砍的感觉！！
　　
　　“斯巴拉西！！！”这就是魔法！这就是自己一直渴望的现实！果然昨天没白看（书）！
　　
　　九十九越想越激动，当然最激动的是自己成功的把一个红魔族干掉了！（虽然早就死了）
　　
　　「赛口！！」九十九双臂后撤，并用力的攥上了拳头，好似电影中那些练武术，打拳的僧人一样，收拳在腹。
　　
　　‘她’男子气满满的抒发着自己心中的愉悦！
　　
　　然而！说完这个‘赛高’之后，九十九突然熄火了。他一脸黑线的用手挡在眼前：“啊啊啊！为什么听起来这么怪……”
　　
　　兴奋过度的loli音再喊出赛口！简直萌的一塌糊涂，完全没有一点糙汉子的霸气……天真、单蠢、幼稚……只有这种感觉……毫无一丝霸气。
　　
　　“呵呵……呵呵呵……”九十九眼神空洞起来。
　　
　　继续进入下一个房间，遇到了对于九十九来说极为少见，对普通冒险者（幸运高于C）很常见的2级晶化魔兽——岩石怪。
　　
　　胖胖的身体，棱角分别，有着四只躯干，身高在1.1米左右，背部不规则的生长着魔力晶矿。
　　
　　看起来萌萌哒不危险，可是如果被那有力的四肢抓到，可是会骨折的。而且下一秒很可能会和同伴一起将‘猎物’撕碎。
　　
　　这种东西通常会复数出现，但最多也就6只，而九十九面前，居然出现了20只，不知道是啥原因。（其实就是幸运E啦，笑）
　　
　　“噫！——咋这么多！”九十九一副被玩坏的眼神看着冲向自己的魔兽。
　　
　　「呵……」九十九嘲讽的轻蔑的看向那群岩石怪。
　　
　　跟着，沉了一下头，瞪起杀气的萌瞳，用loli音咆哮「系内！！」语出的同时，右手往右后方一甩，冰蓝色的鬼爪突然出现，并立刻化为刚才的两米斩马刀。
　　
　　随后，九十九朝着这些岩石怪，冲去！随即一条冰蓝色的扇形轨迹，在20只岩石怪之间，一闪而过。
　　
　　sua~一瞬间，这20只石头怪被全部斩杀，紧跟着还听到了一撞墙的声音，dong！
　　
　　九十九因为没控制好速度，脚没站稳，在画完刀光之后，硬生生的撞到了墙上。
　　
　　有屏障在，九十九确实没发生什么意外，但墙壁却拜其屏障所赐，留下了一个半球形的大坑以及一道深深的2米的刀痕（砸出来的痕迹）。
　　
　　“呜哇，居然居然撞墙了。”九十九倒在地面上，顺势，抬眼看着前方满是泥土的天花板，目光下滑，脚下的墙壁慢慢开始复原。
　　
　　死掉的岩石怪消失了，通向下一个房间的门（走廊）也出现了。
　　
　　“呵呵……”九十九嘴角坏坏的提起，血眸中闪起光芒，“没想到跑弧线这么难……但还不坏，虽然失败了，这就说明自己还有技能可以升级。而有东西能升级，就代表自己不会无聊！”
　　
　　“RPG游戏的乐趣，原来，还没有失去！”九十九轻快从地上跳了起来，推了一下空气眼镜。到银色的瞳孔满是搞事的睛光。“看来自己终于可以如愿的体验一把RPG升级的快乐了！”
　　
　　“高速的移动，快速的挥剑，精准的攻击。自己首先就要完成这几个！这些至少自己要练习几个月！”
　　
　　“熟悉之后再配合上飞行魔法，完成在高速飞行中的精准移动、精准挥剑。这又得练习几个月！不！起码十个月！”
　　
　　“最后还要学习预测敌人的攻击！！以及闪躲！”
　　
　　“赛口！接下来就是我的快乐练剑时光！”
　　
　　九十九如此得意着，脸上充满了对未来的憧憬！！
　　
　　并开始了他的磨tu炼sha剑mo技shou之旅。
　　
　　

　　第136章。幸运E的开箱日常

　　
　　【A Few Moments Later，在16层的第8个房间里】
　　
　　一个灵动小巧的身影在房间内舞动着冰蓝色的轨迹（刀光），灵巧的躲开了密如筛网的激光弹幕（躲不过的地方就用盾形屏障挡一下）。赤红的斗篷下偶尔能看到白皙纤小的躯干，以及两把一米多长的武士刀。
　　
　　随着两溜冰蓝的刀光上下交错，屋内飞行的数十魔兽相继陨落，化为碎块。
　　
　　九十九丝毫不拖沓的轻松解决了整个房间里的30只‘眼魔’以及14只‘晶魔’。
　　
　　眼魔、5级狂化魔兽。样子很是丑陋，一只硕大的眼球背部长满了滴着粘液的触须，体长半米以上，要是大晚上放到原本世界的话，看到绝对会被吓死，而且是一种会使用远程攻击的魔兽。（伤害很高，但没有智力，见到九十九就开始疯狂输出，激光乱射）
　　
　　晶魔，5级晶化魔兽。样子就是一颗浮在空中的水晶，不同于眼魔，是非常美丽的魔兽，就像是TD游戏的核心一样，同样会使用远距离魔法。
　　
　　房间内所有魔兽消灭殆尽，通向下一个房间的门也出现了。
　　
　　九十九沉着脸，落到地面上，手中的两把鬼刃也收了回去。他一脸抑郁的看着地面，眸子里满是绝望。
　　
　　“失算了！！！”
　　
　　“没想到这么快就把计划全部完成了！！”
　　
　　“不到一个小时啊！说好十个月的RPG时光呢！！”九十九疯狂的吐槽着。
　　
　　与这44个远距离魔兽战斗时，九十九全程没有展开球形屏障，然而他却完美的闪避了百道激光弹幕！（仅仅会在一些无法回避的地方，探出鬼爪遮挡一下激光。）
　　
　　依靠着强化魔法，九十九的身法与意识达到了近乎于巧露的反应速度，靠自身的超快速度，在躲避弹幕的同时，寻找着出手机会。并会在机会来领之时，将暴露出死角的魔兽毫不犹豫的出手斩杀。
　　
　　那动作行云流水，毫不拖沓，完全不像是一个新手剑士。
　　
　　曾经在VR游戏里开第一人称玩仙侠ARPG游戏的‘自虐’行为，在此刻，居然成为了九十九的战斗经验。刀剑武器的连招，飞行中的闪避技巧，以及时刻观察敌人的习惯，再配合上强化意识、体能的魔法。毫不夸张的说，九十九现在已然成为了一名出色的剑士。
　　
　　（ps.斩马刀这种大范围OAE没技术含量的东西，在中途就被九十九换成了短小的双刀。这可能是双刀流的受害者。）
　　
　　“所以……我这到底应该高兴呢，还是不高兴呢……”九十九心里纠结着。他呆站在那，周围是的赤红色的发光晶矿。他的身体微微颤动，似乎生气了一样。
　　
　　变强了确实不错，这说明自己天赋异禀，是个练武奇才。“虽然完全没想到自己居然有一天能用出游戏里的技能……”
　　
　　像自己这样无师自通，掉进迷宫（悬崖）里1个小时自己领悟剑道精髓的，一看就知道是龙傲天系列的标准套路。
　　
　　但是！！那种情况必须出现在正常世界线配上，并进行正常剧情，再配上正常主角光环，才会出现的情况。
　　
　　而眼下，自己这种情况，怎么想都是这个垃圾世界的垃圾命运，为了阻碍自己的游戏体验而出现的【纯粹的恶意】！
　　
　　“让我称心如意一回就这么难么！”
　　
　　九十九用着萌萌的小圆脸，尽了最大的努力摆了个嫌弃脸。「法克！」
　　
　　‘她’气哼哼的踱步走入下一个房间——终点房间！
　　
　　璀璨的大厅上方，布满了赤红灯晶。与普通房间一样，终点房间也是会随着层数提高而越来越漂亮。
　　
　　但不管再漂亮的景色，都无法缓解九十九难受的心情。（这是因为……）
　　
　　他一副空洞的眼神，绝望的飞到了晶矿之花的面前，用手指触碰了一下那团莹莹发光的球状物体，紧跟着光球破碎，从里面掉出了各色‘宝石’。
　　
　　小巧玲珑的宝石，没有一点矿渣，8个全是普通的晶核！（……因为在这一路上，他更加清楚的认识到自己的幸运E有多么可怕！——）
　　
　　16层，总计150多个房间，屠杀魔兽数量超过3000，然而没有一只掉落战利品！通过了16个最终房间，打开了16次宝箱，没见到晶核以外的其他东西！而且最气人的是前十层每个宝箱里都是2个晶核！
　　
　　「这-T-M-有-毒-吧啊！」九十九气得用鬼爪一把掰断了晶矿之花的一簇水晶花瓣，接着狠狠地摔在了地上，PA！
　　
　　「坑爹啊！！」
　　
　　呼，呼，九十九愤愤的喘着气，很明显他气炸了。
　　
　　“没有升级体验就算了，阻碍提升技术也算了，但你TM能不能别阻碍我的欧气！”
　　
　　“16层啊！16个箱子啊！正常来说这可是100%能得到次中级的晶矿的次数了！然而别说次中级了，就连个低级的晶矿都没有！！”
　　
　　“玩个蛋！”「法克！法克！法克！！」
　　
　　九十九越想越气，她不断用小脚踢向晶矿之花的台座。嘡！嘡！嘡！
　　
　　因为演员本质，九十九即便只有自己一个人的时候也不忘记卖萌，他鼓着小脸，蹙着眉头，眼角甚至挂了泪株。一遍又一遍的踢着晶矿之花。
　　
　　「法克！法克！」嘡！嘡！
　　
　　“MD，气死！”
　　
　　（稚嫩的脸颊带着烦躁的神情，人畜无害的眼眸挂着惹人怜爱的泪珠。此刻的九十九简直萌的乱七八糟）
　　
　　踢了几十下之后，九十九满脸不开心的走进了第17层……
　　
　　【进入17层】
　　
　　九十九来到了第17层的第一个房间，身后的传送门瞬间消失。
　　
　　跟其他楼层一样，每一层的第一个房间是安全的。但是这回的17层的环境明显更亮了，到处都是赤红的水晶，并且有部分墙壁也晶矿化了。
　　
　　一条条、一片片红水晶墙壁宛若被剥开外皮的葡萄，露出内在晶莹剔透的果肉（晶矿）。
　　
　　虽然景色很美，但这并不是好兆头。因为在16层倒数第二个房间时，周围的墙壁并没有出现晶矿化，只是原生晶矿数量特别密集。正常来讲，到了17层墙壁即便出现晶矿化，也应是星星点点，零零散散的了，绝对不可能突然30%的墙壁都晶矿化。
　　
　　

　　第137章。救援前奏

　　
　　一旦这种不正常的事情——【过度晶矿化】发生，就代表着这一层的魔兽会比上一层强上不少。
　　
　　正常的冒险者，此时应该立刻返回16层的终点房间，与同伴交流后，选择继续前进还是选择离开。
　　
　　这个世界的冒险者跟游戏里一样，通常都是组队刷本，而这么做的原因，除了人多力量大这个常识原因外，还有一点就是可以‘折返’。
　　
　　比如现在九十九是自己一个人进入了门内冒险，在自己进入‘16层的终点房间’的传送门后，就被直接传送到了17层，跟着传送门就消失了，无法回去。
　　
　　但如果是一个团队，很多人在一起的话，传送门并不会因为几个人的进入而消失，只要在16层还有队友没跟上来，传送门就会继续存在。（但同时，17层的人无法进入第二个房间。只有所有人进入17层，迷宫才会生成进入第二房间的通道）
　　
　　“燕柳小队一共四个人，听腕姐的口气，以及这两天得到的信息。燕柳队似乎是铁英公会最强的一支队伍，所以没理由不知道这个常识。也就是说他们明知道这次的17层难度很大还选择了继续前进。呵呵，究竟是蠢呢，还是自信过头了呢？”
　　
　　九十九嘴角带着嘲讽，并没有着急前往下个房间，他掏出魔法本子并翻到了第3页。
　　
　　可能是因为到了同一楼层的关系，3D矢量地图这回变得更加详细了。
　　
　　在这一层远处的一个很小很小的房间中有四个点，四个点上探出一条极细的线，并会聚在一起，标着：燕柳队。
　　
　　四个圆点上还标着箭头，似是这几个人面朝的方向。
　　
　　其中三个点的箭头偶尔会左右巡视一下，或移动一下。但其中有一个点的箭头一直没动，并且这个圆点的颜色也是暗灰色，不像其他那三个是淡红色。
　　
　　“啊？”九十九看着这一个小细节，在心里思索了一下。“有一个失去了行动能力的？”
　　
　　想着，九十九探出手指将地图放大。那四个点慢慢变大，而它们上面那条极细的线上面标识的字也发生了改变，变成了这四位各自的名字：燕柳、闪若儿、芙兰、梦天阳
　　
　　而那个灰色的圆点延伸出来的线段另一端写着：芙兰
　　
　　“额……这个芙兰受伤了么？”九十九思考着，“这四位从一个小时前就一直待在那里没动呢，难道是因为这位受伤了，所以躲在这个小房间里等待救援？呵呵，大概吧。”
　　
　　接着，九十九移动手指，看了看燕柳他们旁边的房间：在燕柳房间外，也有四个圆点，是不断移动的四个黑紫色圆点，三个比较小的，一个特别特别大的。
　　
　　“唔欸？！这个点……好大……果然确实遇到‘大家伙’了吗？”九十九吃惊的看这这颗比旁边圆点大了4倍的圆点，“在一个成员失去行动能力之后，所以选择躲在房间里等待救援吗？优秀的判断。”
　　
　　九十九清纯的眼神少有的飘起一抹肯定。
　　
　　“那先确定一下最近路线吧”想着，九十九重新将地图调整为可以纵览全图的大小，“从这里……再到这里，注意是往右走，然后再这样，嗯……最后就能出去。看起来自己救援之后还需要帮忙处理掉2个房间的魔兽才能出去？呵呵……嗯？！”
　　
　　九十九轻笑着，可紧跟着突然发现那4个被标记为魔兽的点，向自己所在的房间方向冲来。尤其是那个特别大的点！行动速度更是远超那3个小的黑紫色的点。
　　
　　“嗯？！”九十九犹豫了一秒，常理说门内的魔兽是不会离开自己房间的，然而地图上却是这群魔兽直接穿越了房间与房间之间走廊，直奔自己而来！
　　
　　“还有这种情况么？！”
　　
　　九十九眉毛一高一低惊诧着，自己可是待在第一个房间里啊！这里应该是绝对安全的啊！
　　
　　他瞪着眼睛继续观察着地图，自己与魔兽之间还有8个房间，按照现在魔兽的速度与方向来开，妥妥是发现了自己！
　　
　　“呵呵……真是够了……”九十九眉间蹙着，“看这速度，大概还需要十几秒吧，如果不加速度话……”
　　
　　说真的，在不了解对面是什么魔兽的前提下，自己不应该贸然行动，最合理的行为就是使用时停，轻松解决掉无法移动的敌人。
　　
　　但是那样的话未免太无趣了，简直跟秒杀一样无聊！
　　
　　于是九十九想出了一个战术。他抬起手，瞄准了那四只魔兽必然出现的方向——第一个房间唯一的门，也是连接第二房间的唯一通道。
　　
　　他抬起的手掌前出现了6层黑羽魔术阵，每面魔法阵的大小不足一颗哈密瓜大，这是就是魔法炮的组合魔法魔法，威力不必多说，只需要一点点魔力，就可以发射足以匹敌高阶魔法伤害的超级黑魔法（黑科技）。
　　
　　“那魔兽如果向自己来，必定会在这里出现，而自己依靠血眸的远视能力可以快速发现，然后……一击必杀！”
　　
　　某人格突然吐槽：不还是秒杀吗！！！
　　
　　99：无路赛！
　　
　　“魔法炮只需要一点魔力就会有很强的攻击力了，那么如果……”九十九嘴角露出坏笑，“注入稍微多一点的魔力呢~”
　　
　　九十九想着，就开始给汇聚对于他说是‘稍微多了一点’的魔力。一股股如同星光之河的魔力汩汩汇入外侧五个魔术阵，而内测第一个魔术阵是最初始启动魔法阵，要等魔兽出现再启动。
　　
　　星光不断汇聚！那炫目的光彩怎么看都不是‘稍微多一点’的量！
　　
　　某人格继续吐槽：所以说你这根本不是一点好么！你妥妥的是想秒杀啊啊啊！！
　　
　　99：无路赛！！艺术就是爆炸懂！
　　
　　就在九十九自思自想、自我吐槽的时候，那四只魔兽已经来到穿过了第三个房间与第二个房间的走廊，并进入到了第二个房间内，大概还有3秒就会出现在九十九的血眸的视野之中。
　　
　　然而就在这时，在地图上的四个紫点居然停了下来！那四个魔兽突然就停下来了！
　　
　　——啊？
　　
　　

　　第138章。你们随便打，破盾算我输

　　
　　九十心说这是什么操作？难道是对自己的魔法产生了畏惧？所以停下来了？？
　　
　　然而就在九十九疑虑之时，突然在走廊的尽头，也就是魔兽所在第二个房间传来了一声魔兽嘶吼：咔！！！（如同电锯一样的噪音）
　　
　　随之而来的，就是一层层顺着走廊墙壁激荡而来的音波，九十九还没想好如何应对，就已经被层层音浪冲击到了。
　　
　　刹那间，九十九掌前的六层魔术阵全部破碎！
　　
　　？！
　　
　　那音浪居然直接穿过了最外层的鬼爪屏障，将九十九的魔法炮法阵组全部击碎。
　　
　　6个魔术式就像是被子弹穿透的一张张光盘，在顷刻间，被音波全部震碎！之前注入魔术阵的‘少量’魔力也因此瞬间外泄，瞬间形成了烟雾弹似得魔力尘。并且，由于九十九的无魔之净躯，这些魔力尘大部分被九十九的皮肤快速吸收了，剩下的也快速消散在空中。（九十九饱食度+100%）
　　
　　看着自己的攻击被一瞬清除，九十九登时一愣，心中冒出嘤语：WTF。
　　
　　但被冲碎的并不只有九十九的攻击，一同被击碎的还有九十九之前施展的四个强化魔法：风之祝福(咒)、急速叠加、超意识、光之加护(咒)。如同玻璃碎片般的魔法碎片，从九十九身上被剥开。闪动着魔力光辉的金、绿、银色的碎片飞散而逝，消失在空中。
　　
　　紧跟着，还没等九十九反应过来究竟发生啥，地面就开始颤动。轰轰轰，一阵阵杂乱的、充满威胁的、沉重的脚步声也随之传来。卡拉，卡拉。
　　
　　“喂喂喂！这年头魔兽都开始有战术了吗？！”九十九立时流下冷汗，那对水灵的赤瞳充满了不安。【门内的魔兽虽然没有太高的智力，但也是会一些套路的。可是遗憾的是，昨天它们遇到了九十九+玄奈这两位秒杀帝。根本不给它们放技能的时间，刚出来就被秒了。而这也就让九十九觉得门内的魔兽都很蠢的原因，可实际上并不是。】
　　
　　然而下一刻，他眸光中不安，镇定下来。血银色的凶光在血眸中闪耀，与此同时，‘她’那小巧的嘴角微微的翘起。
　　
　　可爱的萝莉face此刻不仅充满了可爱，更充满了英武之气。全然就是魔法少女面对最终BOSS时展现出来的冷静。
　　
　　（那满是杀气的锐利目光，与其说是冷静，不如说是疯狂）
　　
　　嘭！一只巨大10米大黑蝎子从九十九前方的大门冲出，身后还跟着2个丑到死的眼魔以及一只看起来很值钱的晶化蜘蛛。（这个蜘蛛全身都晶矿化了，简直就是一个钻石蜘蛛！）
　　
　　“哼哼，1个蝎子、1个蜘蛛、2个眼魔。呵，就这点？话说房间怎么好像变大了！？”面对着突面而来的魔兽，九十九露着可爱又疯狂的笑容。这也难怪，毕竟之前自己遇到的魔兽少说都得是10只，4个实在是太少了。虽然这里面有个大家伙（其实都比‘她’大）。
　　
　　似是自信又或是无敌，让他面对这些庞然大物丝毫没有紧张，甚至开始关心起来了周围的环境变化——就在那只蝎子从原本狭小的通道窜出来的时候，九十九所呆的初始房间的空间大小，就扩大了数十倍。宽敞的地面布满了水晶矿石的纹路，晶矿化的比例也几乎达到了50%。就仿佛迷宫本身期待着九十九与在这里进行恶战。
　　
　　99思索着，发着呆，可那影化山蝎并没有发呆，而是如同疯狗一样，挥舞巨钳，张着大嘴朝九十九冲来。黑色的腹足，快速交替着，锐利的脚尖踏在地面，发出沉重又杂乱的声响。噗龙噗龙，嗒嗒嗒。
　　
　　庞然大物忽的就来到了九十九近前，10米的蝎子和1米三四的九十九，形成了剧烈的反差。而就在这时候，bang！一只足可装下99的大钳子狠狠地砸到了九十九的屏障上。
　　
　　汀！————
　　
　　如同金属对撞所发出的清脆之嗡鸣，响了起来。
　　
　　钳子被反作用力弹回，而鬼爪屏障纹丝没动。有了前车之鉴（被螃蟹打飞）的九十九，早就在屏障之下展开了一根根触须，并使其如同树根一样死死地将屏障本体固定起来。
　　
　　看着蝎子的攻击，九十九原本兴奋的笑容退了下去，“只有这点水平么？”
　　
　　跟着，山蝎的毒尾砸了过来，嘭！巨大黑色勾玉由上示下，砸向弱小的九十九。
　　
　　在与球形屏障触碰的一瞬间，又是一声巨大的嗡鸣之音，一层非常明显的半透明冲击波散了出来。
　　
　　风压之强，甚至吹得那两只眼魔在空中摇摇晃晃。并且九十九的屏障也被砸了下去。地面下凹足有半米。屏障周围，圆形碎裂的地面混杂着晶矿，显得异常绮丽。
　　
　　“哟，力量可以啊！”九十九继续淡定的看着，可还是没有出手的意思。他抬起小手，掌心向上，四指往后收了收，嘲讽：「继续啊。」
　　
　　似是被九十九的话语激怒了一样，蝎子狠狠用双钳子砸向，跟着，这只山蝎腹足发力往后一跳，并接着撞击产生的后坐力，退后了十几米。
　　
　　在拉开距离之后，它立刻双钳张开，从中喷出直径两米的靛紫色激光。
　　
　　同时，一旁的蜘蛛以及眼魔也开始了攻击。2只眼魔一同射出了赤红的激光，一旁的晶化蜘蛛也从背部的晶矿小山中喷出烈火，嘴中突出青白雷蛇（电弧）。咻——！滋滋！咔咔咔！
　　
　　这几只魔兽就仿佛是受过训练一样，在没有任何先兆的情况下，完美的打出了配合。蝎子的后跳，就仿佛为了给‘队友’创造输出环境，防止误伤而做的。
　　
　　并且在其他三只小魔兽进攻稳定之后，影化山蝎裂开了那看不见内部的黑色大嘴，从里面喷出了无数带着闪紫色光芒的黑色毒钉。叮叮叮！
　　
　　钉子、激光、烈火、闪电不间断的、持续的进攻着九十九的屏障。
　　
　　然而即便被如此攻击，九十九的屏障依然纹丝不动。
　　
　　“嗯……”九十九蹙着小眉头，心说调侃的认同道：“呵呵，可以，你们可能连我的盾都破不了。”
　　
　　

　　第139章。冰狱鬼爪

　　
　　说话时，‘她’努力想做出滑稽的表情，然而实际只做出来了坏笑的可爱表情。
　　
　　四只魔兽的激烈的马猴攻击持续了数秒。似是因为久攻不破，蜘蛛以及眼魔开始借助各自的飞行天赋、跳跃能力，在房间里展开移动攻击。
　　
　　火焰与激光开始从各个方向进攻九十九的屏障，似是这些魔兽想要寻找出屏障的弱点。
　　
　　魔蝎也改变了两个钳子的靛紫色的激光攻击，转而开始喷出更加猛烈的、如同乱麻的黑色波动。噗呼呼呼！x2
　　
　　因为攻击方式改变，九十九屏障上传来的激光吱吱声也发生了改变，变成了类似飞机启动时那震耳欲聋的轰轰声。
　　
　　蝎子之前的激光本就将它与99之间，照射出另一条浅浅的沟壑，而现在，黑色的波动竟直接‘刨’出来了一条水渠！
　　
　　黑色的波动，如同带着刀片的横向龙卷风，在冲向九十九的过程中，将之间那50%晶矿化的地面，疯狂剥削，削成一片片‘地面的鳞片’。
　　
　　在激烈的攻击下，这些‘地皮刺身’被切落，被切碎，被甩飞。
　　
　　呜轰~轰~轰~
　　
　　然而，盾还是没破（笑）。但是在如此强悍攻击的状态下，九十九身下的地面，早就被刨得成中空。（鬼盾的防御直接将波动冲击挡住，并使其四散而去，这就使得九十九周围的地面收到了不小的剥削。）
　　
　　裹着小loli的屏障此刻已然是悬在大坑之上。
　　
　　若不是九十九的鬼爪屏障下方生长出了无数如同电路似的根系，不然定会被这黑色的冲击所击飞。
　　
　　而除了蝎子外，另外三个也在不断地探索着九十九屏障的弱点。攻击、狂风暴雨一般的进攻着。
　　
　　九十九从容的双手环胸，镇定自若的站在屏障里，冷傲的看这几乎被特效包裹的外层，聆听着这些进攻的打在自己屏障上的声音。
　　
　　“这光效！很刺眼啊！要是没有血眸的话，怕不是会分不清那边是那边。呵，如果那样的话，不知情的人突然看到这种景象，怕不是会觉得几个美少女在开大招秒BOSS吧。呵呵呵呵……”
　　
　　九十九自己给自己讲着完全不好笑的冷笑话，嘴角坏坏的翘了起来，眸中也亮起搞事情的闪光，「呵呵，那我要开始反击了。」
　　
　　说完，九十九在屏障内，优雅的旋转一周，而后右手掐着腰，用左手食指着魔蝎所在的方向。刹那指前出现了刚才那六面魔术阵，并在1秒后酷炫的亮了起来，立刻就可以开炮了！（其实完全没有必要做动作，也没有必要说话，但就是没办法抑制自己的中二之魂啊！）
　　
　　然而，就在魔法炮准备就绪，立刻就要发射的时候。
　　
　　咔！！！
　　
　　又是一声刺耳的咆哮！以蝎子为中心一圈雪白音浪扫了过来。魔术阵又碎了！（Ps.魔术阵就是魔法阵，但魔法阵不一定是魔术阵。）
　　
　　啪！咔！（魔术阵组又、又一次破碎）
　　
　　“啊？？？！！”九十九在心里发出声嘶力竭的懵逼，他的上眼皮非常不爽的抖动着，这是他第二次被‘打断施法’。自己堂堂10级大魔法师居然被一个中阶（高阶）的虫子连续套路了两次！事可忍孰不可忍！游戏体验极差！
　　
　　九十九蹙起眉头，怒不可遏的低语道：「鸦Ci啦！！！」（因为知道自己嘶吼不凶只萌，所以用冷漠来代替嘶吼，这般更能抒发自己的愤怒）
　　
　　九十九彻底生气了，血眸中的银光闪动着杀气。娇小可人的loli脸此刻已然充满了傲天之气。
　　
　　紧接着，朝着影化山蝎那面的冰蓝色的鬼爪屏障突然增殖变厚。就像是一个超强吸水海绵一样，变得特别特别厚，里面的冰蓝色齿轮、浅蓝色魔法阵、银蓝色的魔法环稍微变得清晰起来。而后在这个增殖部分中，猛的蹿出一只巨大的冰蓝龙爪，就像是突然从水面跃起的蛟龙，不由分说，直接顶着影化山蝎的毒钉以及两道黑色波动，向山蝎抓去。然若地狱之手，又似饕餮止口。（发出茨木童子的声音：我が剛拳,味わうがいい）
　　
　　顷刻间，那庞大的蝎子瞬间竟如同小鸡仔般被恶魔的冰手死死握住。并且还从手心里传出了如同钢梁弯折时，金属特有的吱吱声。zzizi，gakazizi
　　
　　在抓住蝎子之后，鬼爪立刻生长出无色的薄膜将蝎子死死裹住，防止其影化逃走。接着保持着拳头的造型，鬼之豪拳毫不犹豫的向左边一扫，直接碾死了在一旁还傻傻喷激光喷火的逃跑不及的晶化蜘蛛，一滩闪着晶矿光芒的樱红色鲜血以及肉沫，涂抹在墙壁上。宛若沾着顶级朱砂的毛笔在纸上快速扫过，而形成的笔峰。
　　
　　这还没完，前半秒刚碾死晶化蜘蛛，后半秒，豪拳就朝着两个眼魔糊了过去。
　　
　　巨大的拳面先是逮住了左边的眼魔，跟着借着强大的加速度，鬼拳怼着第一只眼魔，奔着第二只就是直接冲去，几乎只在几毫秒之间，第二只眼魔就被逮住了。
　　
　　而鬼拳并没有停下，也没有减速，而是托着拳面上两只被惯性压在拳面上的2只眼魔，直奔天花板！
　　
　　pia！pia！轰！！随着两声清脆的气球爆炸声，从天空中爆散出无数血雨。两只眼魔被直接压死，挤爆。天花板也碎落了几块，掉在了地上。
　　
　　三个垃圾小魔兽处理完毕，九十九脸上露着愉悦的笑容，准备开始料理这只大的。
　　
　　他收回鬼爪，放在眼前，透过鬼爪几乎无色的‘灵体’，九十九可以清楚地看到里面那已经被自己微微抓变性了的巨大蝎子。
　　
　　他慢慢收紧鬼爪，一点点，一点点。
　　
　　随之，从中传来：兹咔咔卡兹！咔！！
　　
　　冰色的鬼爪中，山蝎的躯体不断折损，有些部位甚至已经喷出血来。
　　
　　ziggaga，咔！！！
　　
　　并且从中传来金属折叠摩擦扭曲的声音，当然，也有影化山蝎的嘶吼。
　　
　　看着冰色鬼爪中那不断被‘压缩’、不断哀嚎的影化山蝎，九十九阴郁的挂着杀手的愉悦，甜甜的笑说：「呜呃，真是让人难受的声音。」
　　
　　

　　第140章。抵消水晶

　　
　　幼九的脸上充满愉悦，说完后，可爱的一歪头，进而狠狠的收紧了拳头。（并在确定捏扁的0.5秒后，解除了无色的薄膜）
　　
　　鲜血瞬间从鬼爪的指缝中喷出，染红了房间，原本就因晶矿而赤红的空间，此刻变得更血腥了。
　　
　　九十九挺胸傲气的站地面上，欣赏着屏障外纷纷而落的血雨。那稚嫩可爱的萝莉脸上，挂着那天真可爱的笑容。（天真的笑容配上loli的样子很是可爱，如果没有这周围的血雨的话……）
　　
　　「任务、完成」九十九瞪着无暇的血眸，用最本质的稚音的说着，似是故意般，在如此血腥的画面里如此说道。
　　
　　他掐着腰站在地面，松开了鬼爪，蝎子那干瘪的黑色尸骸摔在地面。
　　
　　接着，他收起鬼盾下方的‘根系’，飞了起来。看了看房间四壁上的逐渐消失的血迹，又看了看自己脚下不断复原的地面。
　　
　　自言自语道：「果然高阶的飞行魔法没有被清除呢，呵呵，不知道能不能掉个抵消水晶呢？」
　　
　　九十九眼中冒着期待的光芒，看着那团破破烂烂的影化山蝎的尸体。
　　
　　从刚才的战斗中可以看出，这个蝎子是个拥有‘魔法清除’技能的稀有魔兽。
　　
　　而消灭拥有这种技能的魔兽后，一定会掉落抵消水晶。而抵消水晶！！即便是最次的低阶！也能卖没上30金币。
　　
　　（拥有此技能的魔兽不管是迷宫内还是外面的世界，都非常稀少。并且掉落抵消水晶率是100%，但抵消水晶的自身等级就随机了）
　　
　　等了大约10秒之后，庞然大蝎的尸体与血液，以及其他3只魔兽的残害，全部消失了。并且房间也恢复了刚才的大小，被砸碎的地面以及周围的晶矿化也恢复了初始房间最开始的样子。
　　
　　不出意料的，地面上掉落了一颗抵消水晶，小巧玲珑，天然的七棱柱，内部闪着光芒。
　　
　　“果然！”九十九瞪着星星眼，激动地用鬼爪远远的水晶抓了过来，“果然是抵消水晶，虽然是低阶的……但有总比没有强~”
　　
　　九十九珍视着这一路上唯一一个值钱的掉落品。
　　
　　同时‘她’在自己尾椎的位置，探出了一根细长的冰色龙尾。浅蓝色的龙尾快速的在房间里一扫，寻找着有没有掉落其他战利品。
　　
　　然后……呃，嗯……一如既往的贫穷！什么都没有！
　　
　　“呃……”
　　
　　“果然……还是这样么……呵。”
　　
　　九十九有些失望，但看着手中这颗超级好看的抵消水晶还是满足的笑了。纯净的水晶中，绽放着微弱的星光，仿佛一颗被固定在冰中的小小烟花。
　　
　　“嘿嘿嘿~终于有个像样的战利品了，起码30金，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿~”九十九得意的想着。
　　
　　欣赏了5秒钟，九十九突然意识到自己还需要救人。
　　
　　“靠，我在干嘛！”一种玩忽职守的羞耻感令九十九幼小的脸上飘起了绯红。
　　
　　他立刻把水晶收回了空间戒指里，又掏出地图，看了看上面的位置。
　　
　　燕柳队的四个人还在原来的房间里，这一层的已经没有魔兽了，「自己从这边、在到这，然后再这样……就可以找到他们了。」九十九小声嘟嘟着，心里背着地图。
　　
　　看完，九十九信心满满的合上了魔法本子，开始出发。
　　
　　救援到了这一步，可以说已经是非常轻松的了。因为这一路上是不会再出现的魔兽的了，虽然对于九十九来说没啥区别……但起码每个房间能节约10秒。
　　
　　穿过第一个房间，穿过第二个~第三个~，走左边~，然后这边……
　　
　　九十九踏着轻快地步伐，走在满是晶矿之光的迷宫之中。因为身上穿的是魔法制造衣服所以非常轻便；再加上自己马上就可以完成任务，救下重要冒险者，获得认可；还有这一层的晶矿化50%，使得这里非常漂亮；在加上自己赚到了30金。所以九十九几乎是放飞自我的，像个元气少女般的小跑在迷宫之中。
　　
　　【时间提前1分钟】
　　
　　燕柳这边，梦天阳与闪若儿的魔力已经恢复的差不多了。但作为队长他，此刻的魔力只回复了40%。
　　
　　长时间供给魔法，再加不睡觉，让燕柳疲惫不堪。但按照目前的魔力恢复速度，再有个20小时，基本就可以回复完毕。然后就可以带着芙兰她们一起离开了！
　　
　　然而燕柳的心依然悬着。
　　
　　芙兰的状况不容乐观，虽然燕柳他一直在施展延缓魔法，防住毒素蔓延，但芙兰并没有因此好转。
　　
　　“体温已经开始下降了，呼吸也变得很慢。妹妹！一定要撑住啊！”燕柳迫切的看着芙兰，身旁的梦天阳与闪若儿也都关心的看着。
　　
　　芙兰的变化，闪若儿和梦天阳都看在眼里。也明白队长之前说了谎，但她们只是担忧的望着，没有对这件事情多说什么。毕竟是队长不想让她们担心的想法谁都明白。
　　
　　就在这时，半蹲在地面上的闪若儿突然感觉到了什么，那两只猫耳突然立了起来，她的眼睛也变得警觉。
　　
　　「有人？！」说着，她灵巧的趴在了地上，将耳朵抵在比较平整的墙壁上，静静地听了一会后，迟疑道：「没有……脚步声？」
　　
　　「啊？」x2
　　
　　燕柳蹙眉，那对深邃的眼中满是疑惑，他用左手掏出怀表，时间为：7点49。
　　
　　“这个时间？突然来人了？是谁？难道是来救援的吗？不可能……自己说好在门内待上1周的，而今天刚好是第七天，所以即便有人来救我们，最快也应该是明天，而不可能是今天，那……难道是路过的？或者是……敌人？”
　　
　　为了了解来者何人，燕柳准备使用‘风想聆音’（风系观测魔法，4级。）
　　
　　由于右手贴在芙兰的额上，为其施展着延缓毒素的魔法，所以只能用左手进行施法。
　　
　　燕柳将左手贴在自己左耳，顿时一圈细小的魔法咒文形成了环状，环绕在他的手背上。接着他闭上了眼睛，通过风的回音，一个小小的人影在燕柳脑海中浮现。
　　
　　

　　第141章。被救援者的恐惧

　　
　　“这个身高……小学生吗？只有一个人？”燕柳闭着眼蹙着眉，“真的是一个人？从身高判断，可以排除红魔族了……”
　　
　　黑发少年蹙着眉头，鬓角流下冷汗。
　　
　　风想聆音这个技能需要风，风越强，就可以‘看’得越清楚，但此刻，第一个房间那里几乎没有风，所以并不能看清楚来人的模样、年龄，只能模模糊糊的看到一个大体轮廓。
　　
　　燕柳此刻确实可以施展其他魔法，来增风。可是当前自己的魔力很珍贵，不能随便浪费，而且万一自己的魔法风被‘敌人’反向侦测到，自己很有可能让整个小队陷入危机。
　　
　　所以只能静观其变……
　　
　　「队长？怎么办？」梦天阳挥着拳头，跃跃欲试的看着队长，仿佛准备出去迎击。
　　
　　可就在这时，缝隙之外传来了那群魔兽的躁动的声音。
　　
　　滋滋滋、咔咔咔、砰砰。
　　
　　这是？！
　　
　　清醒的三个人几乎同时听了出来，门外的魔兽正在快速离开，好像是朝着什么东西飞奔而去！
　　
　　「怎、怎么了！？这什么情况？！」梦天阳鬓角流下冷汗，紧张的将墙角放着的盾剑拿了起来，并将巨剑从盾壳内抽出，一副准备好开战的架势。
　　
　　与此同时，闪若儿也从地面上起身，从小夹克里抽出了一把银色的魔法铳。本来三无的面容，有些严肃的看向燕柳，并没有说话。
　　
　　燕柳左手贴在耳朵上，一边聆听着，一边小声说：「我也不清楚，但那些魔兽正在远离我们，应该是去找那个人了。」
　　
　　梦天阳手中紧握着剑与盾，问道：「那，我们要不要去帮忙？万一是我们公会的人呢？」
　　
　　燕柳回道：「不，那应该不会。我觉得来的人并不是我们公会的。」
　　
　　「啊？（为什么）」
　　
　　「那个人的身高只有一米3左右，而我们公会里并没有这种身高的人。」
　　
　　“那么矮？”梦天阳神情有些疑虑，继续问道：「那我们现在，就在这里等么？万一那个人受伤了怎么办？」
　　
　　「受伤？这里可是17层，而那个人‘一个人’就到了这里，你觉得那个人会受伤吗？」
　　
　　「呃……那也就是说，那个矮子的等级应该很高了？」
　　
　　「嗯，据我推测，那个……矮子因该在6级以上，所以我们现在最好按兵不动。并且做好与那人交……」
　　
　　话刚说到这，还没说完，一声刺耳的鸣叫响彻在迷宫之中。正是九十九准备用魔法炮（秒杀）之时，蝎子发出的咆哮。
　　
　　「呃……这声音，那矮子没问题吧……」梦天阳紧张地说着。
　　
　　这时，一直闭着眼的燕柳，突然说道：「遇上了。」
　　
　　在他的脑海里，正‘清楚’地看到魔蝎挥舞着巨钳进攻着那个小小的‘人形’。
　　
　　因为魔兽之前的奔走以及现在攻击，迷宫内的气流已经开始流动，所以风也变多了，这使得燕柳的风想聆音变得清晰。
　　
　　「打？打起来了？！那蝎子的叫声可是会清除魔法的……那人能行么？」梦天阳鬓角流下冷汗。
　　
　　「不行我们也不能出去帮忙，我们没有办法对那个蝎子造成有效伤害，去了就等于送死。而且还不知道那个人是敌是友。」闪若儿冷静的，不带有一丝语气的说着。
　　
　　「为什么你总是这么冷静啊！」
　　
　　「是你太急躁了。」
　　
　　就在梦天阳与闪若儿‘日常增进感情’的时候，燕柳却紧张的‘看着’那边的战斗。
　　
　　四个魔兽的‘杂音’，正不断地进攻着那小小的‘人影’。可是面对魔兽的猛烈进攻，那‘人影’居然一动不动。（虽然风想聆音的画面不清晰，但是大体是能感觉到的。）
　　
　　“一动不动？？？？”燕柳惊愕着。
　　
　　“难道死了？不，死了的话那些魔兽不可能一直进攻。所以……”燕柳疑惑着，“而且，从刚才开始，不管那些魔兽如何进攻那个人，我总是无法看清那个人具体的样貌……那个人外面好像有一层椭圆的东西……”
　　
　　“屏障吗？”
　　
　　“嗯，没错，肯定是用了什么屏障魔法。但是……能阻止那只蝎子的攻击，怕不是6、7级的高阶屏障。”
　　
　　“所以……那个矮人的等级……难道比6级还高吗？！”瞬间的察觉让燕柳愈发觉得不安。
　　
　　他的眉头愈发焦虑。若是来者不善，那对于现在的他们而言，无异于火上浇油。魔力恢复不足加上24小时没吃东西。若是敌人，那他们肯定会被团灭。
　　
　　另一旁，梦天阳和闪若儿又陷入了冷场。梦天阳默默地盯着队长，不时焦虑的看着中毒的芙兰。
　　
　　闪若儿继续将可爱的猫儿贴在地面上。
　　
　　可是突然，燕柳的眼睛瞪得老大。
　　
　　就在燕柳睁眼的前一秒，他清清楚楚的看到了那四只魔兽展开了更加疯狂的进攻。火焰！激光！雷电！还有波动！
　　
　　数道攻击让周围的气流变得极为混乱，但这也使得燕柳更加清晰的看到了战场的画面。仿佛自己就站在第一个房间里，目睹的四只魔兽疯狂的进攻中间那个人。
　　
　　那可怕的冲击居然将迷宫的地面剥离，然而中间那个人居然依旧稳稳地站在那里，一动不动。
　　
　　“这……这不可能挡下来吧……”燕林的鬓角流下冷汗，“果然是有魔法屏障……呵呵……”
　　
　　要知道魔法护盾中，可持续抵挡攻击的护盾是很消耗魔力的。而‘眼前’这位小小的‘人影’居然从刚才到现在一直在抵抗。
　　
　　能抗下如此强烈的攻击……这人的魔力得有多少？
　　
　　“体格矮小，魔力非常多，一个人出现。”依靠着这3点为线索，燕柳分析着，“满足这3点的，应该只有地精或者恶魔了。而恶魔不会出现在门内，所以难道是地精吗？”
　　
　　“自己这里有着尼格尼格部落长的手信，也许会派上用场……但是不管怎么说，这个世界的地精可不好惹。除了智商与寿命不及精灵族，其他能力都与精灵族不分伯仲。”
　　
　　燕林紧张的咽了口唾沫。
　　
　　

　　第142章。被救援者的不安

　　
　　而就在他思索之时，第二次的咆哮接踵而来：兹啊咔咔。（这只影化山蝎的魔法清除之声是有一定的指向性的，所以并没有对燕柳他们造成消魔效果）
　　
　　并且随着这一声嘶鸣，燕柳也蒙了。因为就在接下来的2秒内，那四只魔兽居然……全都死了？！
　　
　　仅仅是一瞬间，一只巨大的手突然出现，而接下来，那四只魔兽就相继死亡。
　　
　　最可怕的是，那只巨大的手居然把那蝎子死死抓住，并在最后活活捏死……
　　
　　虽然燕柳没有身临现场，但依靠着风想聆音这个魔法，他几乎等同于目睹了九十九的杀死魔兽的全过程。
　　
　　“这、什么情况？”
　　
　　燕柳心脏在这一瞬间，差点从嗓子眼里跳出。“那是‘手’吧，那也是魔法吗？！？”
　　
　　燕柳心中甚是惊恐。在这一瞬间，他清楚地意识到，外面那位，自己绝对不能惹。如果可以就让他那么离开是最好的。
　　
　　又过了几秒，那个房间里没有了其他的风声，只有一个小小的‘人影’微微拨动着周围的气流。
　　
　　‘看’起来，战斗真的结束了。
　　
　　闪若儿和燕柳几乎同时抬眼，起身。
　　
　　燕柳依旧坐在芙兰身旁，右手为芙兰解毒，他紧锁着眉头，表情十分凝重。施展风想聆音的左手从耳后撤下，自然地垂着，但却紧紧地攥着。
　　
　　另一边的闪若儿从地上爬了起来，可耐的抖了抖猫耳，面无表情的说道：「打完了。」
　　
　　她的表情依旧是那般平静，波澜不惊的酒红色眸子满是淡定，因为她并没有‘看到’发生了什么，只是听到没有了声音。
　　
　　听到这话，梦天阳一脸难以置信的表情说道：「什么？！这么快？！你们都，都听到了什么？？」
　　
　　没有侦察魔法，又没有种族优势的梦天阳此刻真是一脸懵逼，完全不懂发生了什么。
　　
　　「不清楚，我只是听不到战斗的声音了……」闪若儿平静说着，并看向燕柳，「队长的侦察魔法，应该清楚一些。」
　　
　　梦天阳早就注意到队长那不自然的表情了，所以此刻，她也蹙起眉毛，紧张的问道：「队长？真的吗？」
　　
　　燕柳点了点头，眼神焦虑的看别的方向，仿佛心不在焉的回答：「没错，那蝎子还有其他的魔兽全被消灭了。」
　　
　　「真的全消灭了么？」听到队长的回答，梦天阳很是奇怪，为什么危险已经解除了，队长却是这副焦虑的样子？
　　
　　「真的，而且是一瞬间……一瞬间，就一瞬间就把那四个魔兽全部消灭，了。」燕柳左手捂着嘴，一脸阴郁。
　　
　　看这如此忧郁的队长，天阳嘴角苦笑了一下，将盾剑收回，背在后背上。跟着她又瞅了瞅依旧双眉紧缩的队长燕柳，抿了抿嘴，走了过去，蹲下身，拍了拍燕柳肩头。
　　
　　燕柳顺势看向梦天阳，而此时，天阳露出了仿佛能驱散所有乌云一样，元气满满的笑容，说到：「哼！那么我们……是不是安全了？可以逃出去了！」说完，天阳还将右手按在左臂的肱二头肌上，露出了得意的笑容。
　　
　　燕柳明白这是天阳鼓励自己，他傻傻一笑，表情微微放轻松了一些。
　　
　　接着燕柳从空间戒里拿出传送水晶，一颗刚好托在掌中的且里面带着一轮金色魔法阵的透明水晶，说道：「天阳，能帮忙启动吗？」
　　
　　「没问题。」天阳接过了传送水晶，明白队长是要开溜的意思。
　　
　　另一旁的闪若儿也看出来了，于是走到他们近前，平静的问道：「这就走了吗？」
　　
　　燕柳认真道：「嗯，因为不确定外面那个人对我们有没有危险……」
　　
　　「奥。」闪若儿点了点头，没有再说什么。
　　
　　四个人都聚在了一起。梦天阳又看了看周围，重新确认了一下：「启动了？」
　　
　　「嗯！」「嗯。」
　　
　　「好勒！」天阳帅帅一笑，并将魔力注入到了传送水晶之中。
　　
　　炽红的魔力立刻汇入传送水晶当中，而传送水晶中心也开始发亮。
　　
　　然而等了一秒，又一秒，什么事情都没有发生。
　　
　　哈——呼——
　　
　　三秒后，梦天阳放弃了启动，她停止了注入魔力，传送水晶中心的光芒也立刻消失。跟着她蹲在地上喘了会气。乎是魔力消耗有点多。
　　
　　常理这种小型的说传送水晶应该不需要消耗这么多魔力就可以启动的，然而这是怎么回事？
　　
　　「哈——呼——」梦天阳蹙着眉毛，不爽的看这手中的传送水晶，「怎么搞的？怎么还不能启动？不是消灭了那个蝎子了吗？！」
　　
　　「我试试。」闪若儿说着，将传送水晶拿到自己手中，开始注入金色的魔力，然而等了一秒，又一秒。
　　
　　依然没有反应。
　　
　　闪若儿也有点魔力消耗太快，微微喘着气，呼、呼。
　　
　　「啧。不行……」闪若儿眉头微蹙了一下，面无表情的说着。
　　
　　「也许是整个这一层都没有办法使用传送水晶，哎——」燕柳叹了口气，「看来，我们只能在这里等那个人离开再出去了。那个人既然来了，就一定得出去。我们可以等他离开，再走。」
　　
　　「嗯，就这么办」梦天阳答应着，并扭回头看向闪若儿，「那闪闪，麻烦你施展一下隐匿魔法，把这个入口隐藏一下。」
　　
　　「哦。」闪若儿点点头，平静的走到狭缝前，启动了低阶的隐匿魔法，金色的魔法阵出现在她的掌前，忽的下，一圈朦胧的微波从法阵中散开，并扫过这条布满原生晶矿的狭缝。金色的微波在扩散到最外面之后，就消失了。虽然燕柳他们这里依旧能看到这条缝隙，但在外面已经看不到了。
　　
　　「好了，这样就没问题了吧。」梦天阳看向燕柳。
　　
　　「嗯，这样就行了。但我们还是要保持警戒。根据刚才我侦查魔法看到的画面，我觉得那个矮子，很有可能是地精，而且等级应在6、7级。最坏的可能也许是8级的大魔法师。」
　　
　　唔咕，听着燕柳口中蹦出8级大魔法师几个字，梦天阳惊得一时说不出话来，干咽了下。
　　
　　

　　第143章。被阻碍的救援者

　　
　　「诶？……那、还真是糟糕啊……」梦天阳嘴角抖动着，目光瞬间显得十分不安，但还是强装着坚强的假笑。
　　
　　虽然明白队长避战是怀疑来者是敌人，但万万没料到，来的人居然还是个高阶种族（8级）。
　　
　　「嘘。那个人要过来了，距离我们还有3个房间。」燕柳左手食指抵在唇上，压低着声音说着。（不知何时，燕柳又一次启动了风想聆音，只不过这次他没有用左手遮住耳朵拢音，淡淡一圈青白的魔法阵环绕在燕柳的左耳）
　　
　　瞬间，所有人都不说话了。全场寂静。
　　
　　闪若儿紧握着手中的银色魔铳，贴在墙壁边上，虽然青蓝色的刘海下还是那副扑克脸，但她此刻她正轻咬着下唇，看得出很紧张。现在的形式可以说，比对峙影化山蝎时有过之而无不及。
　　
　　山蝎起码怎么说也就是个6、7级魔兽，但是现在外面可是一个8级的。而她们都是4级的……
　　
　　并且，闪若儿是兽人族（猫娘），所以她与阿拉贝拉（兔娘）一样，都会因为自身种族所带的天性，察觉到来者（九十九）的危险。
　　
　　而此刻，闪若儿更是恐惧到不行，明明那个人已经来了，但是自己却完全闻不到任何气味，也感受不到任何其他信息。
　　
　　等级、年龄、性别、魔力强弱，完全感受不到，但自己的灵魂深处，却在不断地警告着自己危险正在逼近。
　　
　　“真的是地精么？为什么一点味道都没有。外面来的真是的‘人’么？？”闪若儿心脏嘭嘭直跳。她甚至会怀疑来到是鬼而不是人。【还真猜对了：吸血鬼（笑】
　　
　　再结合刚才队长提供的信息：8级大魔法师，闪若儿现在可以说，在那张几乎没有表情的冷颜下，是一颗几乎要瞎停跳了的心跳。她不知道自己的低阶隐匿魔法能否骗过外面那个高阶的大魔法师，而如果没骗过，那等待她们的就是死亡。所以也可以说，外面来的根本不是人，而是死亡！
　　
　　房间里安静的可怕，就连呼吸声都听得很清楚，虽然隐匿魔法或多或少可以消除一部分声音，但燕柳、梦天阳、闪若儿都选择让自己的呼吸声变得更加微弱。
　　
　　「还差俩（个房间）……」燕柳以几乎听不见，只能看嘴型的声音说着。
　　
　　梦天阳点了点头，在她那红色的鬓角下留着冷汗，她也十分紧张，紧握剑盾的手已经出了很多汗，还好有手套。如果发生危险，自己会以最快的速度冲到前面，并用盾将入口彻底封起来。这样起码能抵挡一会。
　　
　　梦天阳、闪若儿，两名少女全部打起了十二分的精神。但是最紧张的还是燕柳，燕柳紧张的原因是他很好奇为什么这个时候会出现一个地精。
　　
　　虽然门内冒险确实有机会遇到其他地区的冒险者，但是那几率可是少到可怜。可那个地精究竟是怎么过来的？要是其他地区的还好，但万一……是从柯斯沃尔那边过来的……
　　
　　“难道柯斯沃尔被攻陷了？！”登时，一片柯斯沃尔城化为火海的景色浮现在燕柳的脑中。
　　
　　……
　　
　　时间一秒一秒的过去。
　　
　　终于，三人都能通过耳朵听到外面传来的脚步声了。
　　
　　嗒嗒嗒，嗒嗒嗒，嗒嗒嗒。
　　
　　欢快、轻盈的小靴子，踩在地面上发出了灵动的声音。光听着声音基本就能猜出来外面那个矮子不仅很矮，而且很轻。
　　
　　哒哒哒，嗒嗒。
　　
　　声音越来越近。
　　
　　嗒嗒，突然间，脚步声停了下来。在屋内的三个人的心脏登时吓得都快跳出来了！
　　
　　“被发现了？！”“怎么回事？！”“为什么停下来了！？”
　　
　　三个人一同瞪着惊恐的眼神，看向缝隙外面。
　　
　　在那布满赤红晶矿的缝隙的对面，不断传来小靴子嗒嗒嗒的脚步声，然而并没有看到任何人影。
　　
　　“怎么还不走？！”
　　
　　“在绕圈吗？？为什么？”
　　
　　就在这个时候，突然传来了一声一听就知道是个小女孩的声音：「喂！燕柳！你们在么！」
　　
　　啊？！三个人一脸震惊，什么情况！
　　
　　【极度开心的转为D1】
　　
　　“我！九十九，现在很开心，因为自己得到了一颗抵消水晶，”某人格补充：“括弧：30金币。”
　　
　　“没错！虽然这一路的掉落率让我置若于月见黑的忧桑，但我起码出货了啊！”
　　
　　我如此自己安慰着，就来到了地图标记的房间（的旁边的房间）。
　　
　　这个房间有4个门，分别连接着其他房间，属于这一层一个比较好认的房间。
　　
　　“而这个房间里其实有第五个门，连接着隐藏房间，燕柳队那四个人就躲在那里。但是那个门……应该就在左边第二和第三门（我进入房间的门）之间啊。”
　　
　　但是……现在的我遇到了个问题。
　　
　　我……怎么就看到了四个门啊？！第五个门虽然说是隐藏房间，但是也不至于完全看不到吧！
　　
　　我焦虑着在这个房间的四壁走来走去，观察着，走来走去，继续观察，继续走。然后……我就分不清东南西北了……
　　
　　完全被自己的行为坑了……ORZ
　　
　　所以怎么办呢？
　　
　　……
　　
　　我一脸尴尬的扫视了一圈房间，一点都看不出第五个门在哪。甚至连自己进来的门都不知道是哪个了。
　　
　　然后我完全没有想过后果的问了一句：「喂！燕柳！你们在么！」
　　
　　一片死寂……
　　
　　「喂！有人么？！」
　　
　　还是没人回答……
　　
　　“哎？怎么回事？我记错了？”面对如此令人不知所措的情况，我不知如何是好，但姑且还是看一下地图吧。（完全忘记了寻人宝珠）
　　
　　我先是施展了一下时停，接着掏出本子，核对着地图。
　　
　　于是就在翻开第三页的瞬间，我蒙了。我现在所呆的房间正是能进入隐藏房间的房间，并且就在我的身后的位置，就是进入隐藏房间的门。
　　
　　我一脸不可以不可思议的转身，可是面前的墙完全看不出来有任何‘门’的存在。
　　
　　难道隐藏房间的门是有机关的吗？
　

　　第144章。找门的九十九

　　
　　我不解的看着时停世界中，这黑白并带着（时停法阵）金色的墙面犯难。
　　
　　【九十九不时露出焦急的目光，并时不时瞅瞅手中的地图小本子。虽然没有理由，但他坚信芽给的地图绝对是正确的。】
　　
　　“这就是一面墙啊……啥都没有啊，门呢？？？”我懵逼着，“没门还怎么救援？”
　　
　　我心中吐槽着，当其时我明白：“当然也不是不能救，比如造个门啊，钻个窟窿啊，空间穿越魔法啊，或者血蝶直接钻进去啦……都可以啊……”
　　
　　可是，如果这么做的话，能力暴露的太多了。
　　
　　所以……还是先找找吧，也许机关就在某个晶矿下面，按一下摸一下就可以进去。
　　
　　嗯……
　　
　　我如此决定着，收起了本子，并解除了时停。
　　
　　我盯着这面墙，用小手到处摸索着存有余温的墙壁……
　　
　　（变为不夜族之后，我现在摸什么都没有正确的温度感觉，体温在外面经常接近0度，而在室内则会回复35度。所以我并不确定这墙壁温度是高是低，反正我的手没有被烫伤。）
　　
　　我左摸了摸，右摸了摸，飞起来继续摸。我甚至开始怀疑我这是不是在黑羽遗迹里开门！
　　
　　猛然间，脑中不自主的回想起了那段‘古墓摸门’的经历，安娜……公、公主……
　　
　　虽然安娜在我外出摸门的时候不总在，但巧露一直会在我身边，虽然偶尔还是会扭胳膊断胳膊的，但她每次都会露出非常自责的表情，然后帮我医治，向我道歉……呵、呵呵……
　　
　　啊，说起来，那个时候（坦述自己杀99的理由的时候），也是非常那种表情呢（自责）……
　　
　　哎……不想了不想了。
　　
　　我假笑着，但明白自己现在的样子绝对是可以萌杀万千萌豚的萝莉脸，包括我自己。
　　
　　我的小手手继续摸索着，可是摸了半天，仍然没有找到开门的机关。
　　
　　【由于闪若儿使用了隐匿魔法，阻碍了九十九的认知，使得此刻的九十九，不管是视觉、还是触觉，都无法发觉自己正在摸空气（明明掌前什么都没有，但大脑却自动模拟出了房间墙壁的触感，甚至摩擦的声音）。在九十九眼前，那条进入隐藏房间的罅隙一直存在，但是他就是浑然不觉。】
　　
　　【而就在九十九摸门的时候，门内的燕柳他们已经清清楚楚的看到了九十九的样子。可是他们却因为种族、以及不确信等原因，在犹豫是否要解除隐匿魔法。】
　　
　　由于九十九的‘摸门’行为，内侧的隐藏房间里燕柳三人已经看到了九十九。
　　
　　面对突然出现的可爱的不夜族，三个人都大吃一惊。
　　
　　“怎、怎么可能！不夜族？！”梦天阳紧紧握住了手中的盾、剑。深色的眸中带着满满的戒备，并小声对闪若儿说：「闪闪，你退后，小心点。」
　　
　　可是一向冷冰冰的闪若儿此刻却被九十九那一头银发，纯净的双眸，给吸引住了。她的脸上扶着一抹几乎无法察觉的淡粉色，头脑中飘过十几个语句，最终汇总成一句：“呜哇，是不夜族！好可爱，好萌，好想抱在怀里。”
　　
　　就在闪若儿想着抱住九十九的时候，突然听到了梦天阳的轻语，她立刻重振了一下精神（脸上的绯红消失），并往后退轻轻了几步，真的像小猫一样轻盈。
　　
　　她手中的飞镖已经开始注入金色的雷系魔力，并且在后退的过程里，也紧紧盯着外面的不夜族。
　　
　　正因如此，她就在零点几秒之间，突然看到了九十九那小小的手上的一根更小的手指上，带着一圈银色。
　　
　　“那不是白金级的戒指吗？！”想着，闪若儿对一旁也站在比较靠后位置的燕柳小声说：「队长，那个戒指，跟你一样。是我们铁英公会的白金级别的冒险者戒指。」
　　
　　闪若儿的话说完了，可是燕柳并没有回答，觉得不对劲的闪若儿，侧头看了一眼燕柳。
　　
　　此刻，不知为什么，一向笑对危险的燕柳，哪怕是遇到比自己等级还高的魔兽，也会装作没问题，苦笑的燕柳队长，居然一脸惊愕的盯着外面那个可爱的女孩。
　　
　　眼睛瞪得很大，双眉宛若世界末日一般蹙着，墨色的瞳孔悬在白眼仁中间，仿佛见鬼了一样的看着外面的不夜族。
　　
　　“队长？……”闪若儿一脸疑惑，仿佛她第一次看到队长如此错愕的表情，她不明白为什么队长会表现出如此恐惧的模样。难道队长认识外面的不夜族吗？
　　
　　【继续说九十九这边~】
　　
　　【此刻九十九正在3米的位置空上空摸索。而这里因为太高，原生晶矿比较密集，所以燕柳他们已经不能看清九十九了】
　　
　　由于自己的手摸不出来异样，我就伸出了鬼爪（其实我也不知道怎么想的，就是想试一下）。
　　
　　几乎无色的冰之鬼爪如同义肢一样，顺着我的右手伸长而去，贴在了墙上。并且就在这一瞬间，我的实体鬼爪居然按进了墙里！？
　　
　　接着，我能清楚的感觉到鬼爪按进去的墙面里，是一根根原生晶矿石，可是我的手还在外面，没办法按进去。
　　
　　ha?
　　
　　我疑惑的用鬼爪再次左右摸了摸。“没错，有一条缝隙！一条左右都有晶矿的缝隙。
　　
　　果然这就是门！
　　
　　但是为什么我用自己的手摸不出来呢？”
　　
　　我站在空中，思虑着。并顺势将鬼爪虚化（变得完全透明），让其可以穿过物体，并保持着鬼爪与自己的相对位置，自身开始缓缓落地。
　　
　　下落的过程里，我能确信，确实有一条裂缝延伸下来，而这条缝隙绝对是隐藏房间的入口，并且绝对可以足够一个成年红魔族男性侧身穿入。
　　
　　可为什么我自己的手摸不出来，却能用鬼爪摸进去呢？
　　
　　我在华樱城看过一些关于门内隐藏房间的书籍。上面说的不是塞难寻就是需要启动机关，还从来没见过能隐藏的如此坑爹的入口！
　　
　　“啧！！”我很不爽心里咂了个舌，但确实没有办法否认呢……
　　
　　

　　第145章。人生赢家

　　
　　“而且啊，这……”我眯着眼睛，用自己的小手又摸了摸‘无法穿透’墙壁，“这不会是……隐匿魔法吧……”
　　
　　可能是鬼爪启动了，所以我能隐约的感觉出来这是人为的施展了隐匿魔法。
　　
　　毕竟今天凌晨自己在复活恶魔的时候，就用过隐匿魔法。而眼前这面墙，不断传递过来的魔力波动与自己施展的隐匿魔法非常类似。(B.M.H.中阶隐匿魔法)
　　
　　“呵呵，隐匿魔法……”
　　
　　现在整个楼层都没有了魔兽，想必他们肯定知道。那么他们要对谁隐匿？肯定是我啊！
　　
　　“所以，也就是说……那4个人在戒备我吗？”
　　
　　呜哇！那贼大！老子这么可爱！为什么要防着我！
　　
　　就在我这边自我迷恋之时，某人格万恶的吐槽道：“呵呵，因为你比魔兽还危险！”
　　
　　“唔咕？！”【99发出了惊愕的声音】
　　
　　某人格继续故作淡定的分析着：突然来了个不夜族，又轻松消灭了让他们被困的蝎子，肯定会害怕啊……
　　
　　“啧”我没有理会那人格的发言，继续思考着眼下这个状态应该如何打破，但我并没有什么好方法，所以自己还是先表明一下身份吧。
　　
　　我呆呆的站在缝隙前面，提高了嗓音：「燕柳哥哥，你在里面么？外面已经安全了，你们可以出来了。我是腕姐派来的接你们回去的。」
　　
　　我说完了，但并没有听到任何回应。
　　
　　我觉得自己已经将足够的信息说出来了啊。
　　
　　「哎……」我不不爽的叹口气，接着说：「那我自己进去咯哦。」
　　
　　说完，我轻轻一跳（其实完全不用做动作）化成了血蝶，直接穿墙而入。
　　
　　我穿过厚度2米的墙，来到了燕柳等人的房间，重新化为人形，站在了他们面前。
　　
　　紧跟着我的表情就呆住了。那边3个站着的也呆住了。
　　
　　只不过他们是因为警惕我而呆住，而我却是是因心中千万只草泥马在奔腾而呆住。
　　
　　率先进入我的眼前的就是，是一位红魔族大姐姐。从我飞进房间，这位就一直举着盾，还是散发着金光的‘圣盾’。
　　
　　俏丽的红发盘在脑后，一米八八的高挑身材，凹凸有致，深情的栗色眸子，充满坚毅。再加上一身黑瑰色的轻甲，真的非常赞！
　　
　　这位应该是梦天阳，虽然我没有没见过他们，但是作为一个优秀的救援GAMER，我可是在出发前向腕姐认真了解过这四位的基本样貌。眼前这位应该就是梦天阳，十字骑士。
　　
　　“那接下来……”我用余光看向一旁，手中紧握飞刀与魔铳的猫娘。“这位应该就是闪若儿了，青蓝色的头发……正如腕姐介绍的，看起来很冷静的样子。”
　　
　　一个三无猫娘！！哇！真的猫娘！好可爱的耳朵！！而且真的会动！！
　　
　　我异常激动着，明明是在游戏里看过很多次（尤其是巧〇力、香〇兰啦~），就连在华樱城，也会偶尔见到兽人族的冒险者，但是这是我第一次在不到5米的近距离，‘欣赏’真正的猫娘！
　　
　　此时，这位闪若儿，正用着如同葡萄酒一样的深红色的眼睛，谨慎不安的盯着我！真的的好可爱啊！
　　
　　紧致的刺客装束，配上方便移动的迷你裙，黑丝大腿上面还装着两组精致的飞刀刀鞘，上半身的夹克还用三组小小的皮带系上，看起来好酷……（此刻九十九的心声：不知道我穿上不会不会能有一些男子气概）
　　
　　然后……躺着的金发小萝莉应该就是芙兰了，披肩的的长方此刻被顺着肩头，搭在胸前，一旁是个男生。
　　
　　虽然不想承认，但是这位芙兰好像比千夏和伦要高，也就是说……比我高……
　　
　　一身棕配白的魔法师装扮，面色很不好，嘴唇也有些紫了。估计是中毒了。
　　
　　当然，这三位美少女再怎么可爱，样子再怎么美丽！跟我又有什么关系呢！怎么能让我心中产生波澜呢！
　　
　　真正让我在意的！真正让我气到爆炸的！真正让我心中万马奔腾的，就是这时在为金发小萝莉解毒的队长——燕柳。
　　
　　这位，一头清爽的黑发，一对澄澈的黑色眼眸，再配上典型日漫男主的微尖的下巴，干净又细嫩（没有一点豆豆痘痕雀斑）的浅黄色亚洲人皮肤。
　　
　　“哇！！！又一个美男子！！”我心中的嫉妒嫉妒爆炸了，“哇靠了！怎么天天都能遇到美男子啊！”
　　
　　没错！这位怎么看都是一个标准日漫男主的样子！身高跟一旁的闪若儿一样，大概在一米七到一米八之间。妥妥的日漫男主啊！
　　
　　并且，此刻在我看到他的时候，他正以一种无比惊讶，甚至堪称惊愕的眼神看着我。那表情如果旁人做，绝对拉低颜值。然而这位，不仅没有拉低！甚至让人会感觉到帅气！
　　
　　并且，即便他如此看我，却依然会让人觉得他这个人很温柔。那眼角，那眼神！！
　　
　　并且并且并且！这位还穿着一身（如同在cos的）异世界幻想RPG标准的黑色衣服，黑色的披风，带着银边的黑色袖口，以及黑裤子、深色皮带，几乎啥都是黑的！背后还背着一把藏在黑色剑鞘里的剑！
　　
　　“哇！老锅（哥）说吧，你是叫桐谷和人啊！还是叫佐藤啊！还是望月冬夜啊！”我在自己脑内疯狂吐槽着。（刀剑神域、爆肝工程师的异世界狂想曲、带着智慧型手机闯荡异世界）
　　
　　没错这就是我心中万马奔腾的原因：就是他！（他的样子！）
　　
　　他实在太像日漫的男主了！像到让我已经不知道怎么吐槽了。
　　
　　甚至在此刻的我，木在那里，忽觉似是自己误打误撞，遇见到了主角的感jio。
　　
　　如此标准的俊颜，再加上他还带着带着三个美少女！而且还是她们的队长！
　　
　　哇！！
　　
　　金发可爱小萝莉！高冷三无猫耳娘！丰满温馨大姐姐！
　　
　　“哇！”一瞬间，无数标签，在我脑内扫过：开后宫？、男主？、这个人是队长、他叫燕柳、他很像桐人、他是精灵骑士（能使用四种元素以上的元素骑士）、他跟自己一样是白金级别冒险者……
　　
　　但是最后，我只想到了一个标签：【人生赢家】
　　
　　

　　第146章。燕柳的记忆片段

　　
　　意识到这位是人生赢家之后，我脑中的草泥马大军顿时开始狂欢，脑内的标签一瞬间翻牌变成了一个个素质缩写：CNM,CNB,MMP,WQNMLGB……
　　
　　“我Ciooo！！！！”“这TM就是这个世界真正的男主吧！！！”
　　
　　我在自己精神世界，瞬间感受到了前所未有的暴击！
　　
　　这个人……几乎有着自己想要的一切！
　　
　　明明就是一个古代种！居然能用5种元素！从而成为精灵骑士！！哇！正常古代种只能有2到3种就很吊了，你怕不是开挂了！然后还有三个后宫！！
　　
　　“唔咦啊啊啊！这位……”
　　
　　我被气得浑身颤抖，不断地发着抖。
　　
　　就在这个时候，梦天阳突然一笑，「喂！不夜族的小妹妹，你该不会是害怕跟人说话吧！」
　　
　　可能是站在地面许久不说话，所以才被认为不敢跟人说话吧……
　　
　　嘛，从某种意义来讲，我确实不太擅长呢。但是难得天赐良机。
　　
　　【99心里暗喜，并转为D3】
　　
　　九十九突然慌张全身一抖，就像是被说中了。随后冷汗直冒，眼神虽然瞅着燕柳等人，但不时会逃向别的地方，宛若怕生的小孩，可爱极了。
　　
　　脸上浮着被说中但不想承认的傲娇绯红，紧张的说道：「谁、谁谁谁说我害怕跟人说图，谱！」
　　
　　话还没说完，就咬到舌头了。九十九大大的红宝石眸子挂着疼痛的泪珠，脸上的绯红也更加明显了。
　　
　　“居然咬到舌头了……好可爱。”闪若儿在一旁冰冷着脸，眼中却冒着星星。
　　
　　“诶？！不夜族居然会紧张到咬到舌头！”一旁的梦天阳也感受到了一种内心的激动，不夜族可是自高自大的，居然也会有这种事情呢。
　　
　　燕柳也从刚才一副惊愕的表情中解放了一下，他那一直惶恐不安的表情，随着一次疑惑眉毛的触动，缓和了不少。但依旧保持这警惕，他疑惑的看向着眼前的银发赤瞳小萝莉。
　　
　　眼神中流露的微光，似是关心一般，帅气中带着温柔。
　　
　　看着燕柳那男主气质报表的关心模样，九十九心里气爆，但依旧维持着一副娇羞的样子继续说：「唔，谁会害怕跟你们说话啊！你以为我是谁啊，我怎么会害怕跟你们这几个人类说话。」
　　
　　“呜哇……这就是傲娇吗？！”闪若儿心中更加激动，但仍是没有说话。
　　
　　梦天阳：「这孩子……好可爱。」（本来是想法，却说了出来）
　　
　　「呜哇！不要把我当小孩子啊！！你们几个！！」九十九生气的挥着手愤愤的说着。一米三与一米八八的升高差，让九十九的话语毫无力量可言。
　　
　　就在这时，男主，啊不对，是燕柳温柔的说道：「那个，你没事吧！」
　　
　　「当然没事啊！！呼……呼……」九十九鼓着脸，气用脚踢了踢地面。蹙着眉，一副不开森的样子继续说道：「哼——自我介绍一下，我叫九十九，是铁英公会的白金级冒险者，虽然才刚当上没几天（小声）。今天早上受腕姐的委托，让我救援你们。所以，你们也不要警惕我了，快把武器收了，我带你们出去。」
　　
　　语速很快，九十九一边说，一边抬起手给那边那三个人看了眼自己的冒险者戒指。
　　
　　看到那枚戒指，闪若儿和梦天阳微微侧头，用余光请示的看了看燕柳，意是询问队长的决定。
　　
　　燕柳叹了口气，点了点头。继续在为芙兰‘解毒’着。
　　
　　（他之所以同意让闪若儿与梦天阳收回武器，并不是信任了99，而是觉得，闪若儿、梦天阳的武器对于这位幼ii女来说，都是没有意义。“只要这位想动手，别说是闪若儿、梦天阳，就算是自己也绝对没有战胜的可能……”燕柳无奈的想着，并且十分确信自己的想法。并这一瞬间，一副末世的景色浮现在燕柳的脑海里：周围是燃烧的城市（柯斯沃尔）残害，天空已经被赤云以及灰色烟雾弥漫，而一身黑色死库水、双足飞机引擎化、背部悬着四把浮游剑的‘完全黑化觉醒’九十九，浮在空中，冰冷的凝视着燕柳。那双异常的、肃银色的倒三角瞳孔的眸子，让燕柳宛若身陷冰窟。）
　　
　　冰冷的少女与温馨的大姐姐见到队长同意了，于是笑着收回了武器。一冰然，一火热。
　　
　　「也就是说你是来就我们的了？」梦天阳露着元气满满的笑容。将举盾重新背回身后。
　　
　　「嗯，所以我们尽快离开这里吧。」说着，九十九从空间戒里召唤出了传送水晶，这是腕姐出发前给99的传送水晶。
　　
　　「啊？！那个……」梦天阳似是要说什么，然而还没等说出口，九十九已经用鬼爪托着水晶送到了她们的前面，并向里面注入了魔力。
　　
　　水晶发出荧光，眼看就要启动，然而那光芒在闪耀到最亮之时突然消失了，没有正常启动。
　　
　　「那个，其实我们之前就试了，传送水晶在这一层不能用。」梦天阳说着。
　　
　　「诶？！怎么这样！」九十九一副难办的样子将水晶收了起来，但心里不爽的咂舌。因为传送水晶不能用，就代表着他需要‘手动’带着他们打出去！而带他们打出去就代表，自己需要在他们面前战斗，这就会暴露自己的能力。
　　
　　虽然自己之前在大街，一时没克制住，展现出了自己的能力。但那次并没出现伤亡，只是单纯地吓人。也许会被当做幻术，或者是风系、无系的高阶魔法。
　　
　　“不错，可以，一会就用剑去砍怪吧。”
　　
　　九十九在这这边想，旁边的梦天阳问道：「所以你打算怎么办？去下一个房间吗？虽然我们三个还有些力气，但是……」
　　
　　梦天阳忧心忡忡的看着躺在地上的金发小萝莉芙兰，说不下去了。
　　
　　九十九见此，恍然想起自己是来救援的！眼下传送水晶不能用，自己当然要优先抢救伤员。万一死了，自己可不保准这三位会跟那个ZZ克莱尔一样，可以轻松糊弄过去。
　　
　　想着，九十九眼中闪动了一下，得意之情爬上她的稚颜，「哦，对哦，我这就给芙兰解毒。」
　　
　　

　　第147章。救loli，死亡+1　

　　
　　「你认识芙兰？」燕柳突然说话了，他依然为芙兰保持着魔法。
　　
　　「不，我只是听腕姐介绍的。你是燕柳，队长，她是梦天阳，她是闪若儿。」九十九一边说着一边走向燕柳他们。
　　
　　就在这时，燕柳突然站了起来，那双眼中满是警惕。
　　
　　突然出现的‘帮手’虽然打破了蝎子的危机，但是燕柳此刻并完全相信这位自称九十九的幼ii女。
　　
　　因为不管说什么，她……她都是Vampire！她完全可以通过吸血，或者目视催眠，让腕姐透露出情报。
　　
　　燕柳挡在了九十九前面，他的表情又变回刚见到九十九时，那惊骇的模样，就仿佛九十九是个大魔王一样。
　　
　　九十九停了下来，眸中依旧是那副淡然的萌样。他明白这位依然没有相信自己，于是他歪着头，微笑着说：「燕柳哥哥，你可以不相信我，但是你想让芙兰死掉吗？」
　　
　　一句话直戳燕柳的心底，燕柳的表情一瞬间变得忧伤，他慢慢的垂下手，一副自责的表情说道：「那就……拜托你了。」
　　
　　说真话，这位忧伤的表情真是帅爆了。本就细腻的皮肤，配上精巧的俊俏五官，在加上不长不短的睫毛下那抹墨瞳中所闪着的哀伤的光芒。此刻，说出这句‘拜托你了’的燕柳的模样，简直让人心疼的。MMP！
　　
　　九十九心里不悦，但依旧面带笑容的走到了芙兰身边，并（以鸭子坐的姿势）坐在地上（用鬼垫托着自己）。
　　
　　眼前的小女孩很是可爱，一身魔法少女风的法师装，衬托着她娇小的身体。金色的长发，发梢微微卷起，宛若童话故事中的小公主，不管任何人看了应该都会喜欢。当然这只是九十九的一厢情愿，因为在这个世界里古代种永远都是被其他种族歧视的存在。
　　
　　小萝莉肤色因为中毒的原因变得非常惨白，变得跟九十九的肤色类似，人偶一样没有半分血色的肤色。但这也更让她显得格外可爱。
　　
　　“嘛~虽然没有老子可爱，但也算不错啦~”九十九在心里傲娇着，脸上扶着一抹瞧不起似得傲慢。
　　
　　“呜哇！！我在想什么！”九十九的脸上浮起了绯红，“赶紧救人，赶紧，救完人好离开这。”
　　
　　在九十九身后的燕柳见九十九久久没有动作，于是沉着脸，问道：「芙兰她怎么样了？你打算怎么救她？」
　　
　　「芙兰妹妹中毒已经20多个小时了，伤口的颜色最开始是黑紫色的，没有化脓的迹象，这个伤口是被……」
　　
　　闪若儿在一边冷静地说说着病情，但还没说完，九十九回身一笑，「闪若姐姐，那个，我不是学医的，所以不用告诉我那些信息。」
　　
　　「那？你怎么救她，高阶解毒的魔法吗？」闪若儿淡定的问着。
　　
　　九十九一只小手扰着脸害羞的脸颊，卖萌说道：「呃……我并不会高阶解毒魔法。」并将另一只手按在了地面上，鬼爪立时勾画起极为复杂的魔法阵，铺在了闪若儿身下，并亮起莹莹靛紫色的幽光。
　　
　　梦天阳说道：「啊？那难道（要用中阶解毒魔法）？！可是中阶解毒魔法，我们队长已经试了，没有用的……」
　　
　　话还没等说完，还没等梦天阳说完，这边的法阵已经启动，瞬时靛紫色的幽光被狂躁的黑紫色取代。原本如同极光般梦幻的法阵，霎时变得漆黑恐怖，并且就连燕柳他们所在的隐藏房间的气氛也发生了改变。原本璀璨的瑰色晶矿房间，刹那变得阴森无比，压抑重重。暗蓝色、黑紫色的不明雾气弥漫在房间里。
　　
　　随着漆黑的法阵启动，从它内部吹出如同黑色飘带似的风波，风波将芙兰吹拂飘起，露出地面魔法阵的大体样貌。法阵直径一米，构造却异常复杂，密集的魔法文字，繁复的花纹，还有悬浮在主阵上的两层副环，也同主阵一样复杂非常。
　　
　　黑色的法阵之上，卷着让人不安的黑色旋风，还旋动着如触手似的黑色缎带，开始将芙兰层层包裹，似是要将这位金发萝莉裹成一个蚕茧。
　　
　　那些黑色缎带，就像是克苏鲁神话的中那些章鱼的触手，亦像是将人类拉向地狱的恶魔之手，令人惴惴不安。
　　
　　如此的景色，在场人瞬间瞠目恐视，就连九十九也露出了惊讶的神情。
　　
　　黑色法阵宛如噬人的魔兽，怎么看都不像是救人的魔法。
　　
　　而此时那些缎带已将芙兰牢牢地困在其中，外面的燕柳等人只能通过偶尔稀疏的编网状缝隙以及一些半透明缎带，才可见到内部的芙兰。
　　
　　明明说好救人，结果却出现如此可怕的景象，作为队长的燕柳此刻自然无法接受，他疯了一眼嘶吼道：「你想做什么！」
　　
　　燕柳彻底愤怒了，他从背部抽出长剑。他发疯似得地冲向九十九，他觉得九十九是在伤害芙兰。（在燕柳五指抓合到剑柄的0.15秒的时间里，可以清楚看到有3层魔法立时注入到了剑体（极光绿、青白、金白）。同时燕柳右脚发力，左脚脚下启动了风系加速魔法。）
　　
　　他与九十九之间也不过两三步的距离，配上强化魔法，可以说几乎只是一瞬的距离。
　　
　　九十九被燕柳的大呵吓了一跳，‘她’打算回头，「啾（救人啊）……」
　　
　　可他话还没说完，头也没转过去，就见一道银白剑气，从自己胸前掠过。跟着，鲜血喷了出来，自己的视野向下错位了一下，紧跟着视野就倾倒在地，随后变得一片黑暗。
　　
　　附着圣光的与风刃的长剑，顺着九十九的右肩头直接斜劈到了九十九的左胸，将九十九的娇小的上半身一分为二的同时也将九十九的心脏一同劈开。
　　
　　银发小萝莉当场去世。左臂先是掉落在他，接着那连着头的一半上半身，滑落在地上，并因下落的惯性，溢出了大量鲜血以及漏出了部分内脏。剩下那部分仍然坐在地面上的下半身，因为失去了大脑的控制，于是往前一倾，扑倒在地上，进而喷出一腔殷红与内脏。
　　
　　

　　第148章。芙兰苏醒

　　
　　由于九十九刚才只是想回头，并没有转身，所以身体的坐姿依旧朝向芙兰的方向。于是，那溢出的鲜血顺势就洒在了黑色的魔法阵上。
　　
　　按照正常情况来讲，施法者死了，魔法阵就会很快消失。
　　
　　所以燕柳在杀掉眼前的不夜族之后，一眼都没多瞧九十九，紧忙伸出手，打算接住悬在那团黑色缎带之中芙兰。因为法阵肯定会消失，而那样芙兰绝对会从空中摔下来。所以他毫不犹豫的伸出了手：「妹妹！！」
　　
　　然而！九十九施展的魔法阵，怎么可能存在‘正常’一说。【笑】
　　
　　正常魔法阵确实会因施法者死亡而停止，然而这不祥的黑色法阵，根本就没停下来。
　　
　　闪耀着星紫色的魔法纹路，即便是被血液覆盖，依旧透过殷红的血液，绽放着夺目的紫色黠光。那两圈绽放着黑暗光泽的银紫色副魔法环也依旧互相反向旋转于主魔法阵之上。
　　
　　所以，就在燕柳探出手准备去接住‘要坠落’的芙兰的时候；
　　
　　就在他的步子踏过九十九的尸体的时候；
　　
　　就在他的指尖将要碰触包裹芙兰的魔法阵最外侧的黑紫色旋风的时候。
　　
　　一声暴雷的嗡鸣突然响起，嘭咔！滋滋滋！（那道黑紫色风屏突然旋出一颗球形雷电，并顺势炸开。）
　　
　　呃啊！燕柳惊叫一声，被击飞出去。强烈的冲击也让燕柳手中的剑飞了出去。
　　
　　见到队长被莫名其妙的被震飞，梦天阳立刻冲到燕柳身后，并拖住了被击飞的队长。
　　
　　「呃！」梦天阳立刻感受到了队长带来的冲击感，而同时她也被冲击被击退了几厘米。
　　
　　「队长！没事吧，那什么情况？！」梦天阳双眸紧盯怀中的燕柳，紧张的问着，可是燕柳已经失去了意识，同时一层薄薄的彩色屏障，也随之碎裂。
　　
　　燕柳身上，并没有肉眼可见的伤害。
　　
　　「队长！？」梦天阳立时蹙起眉毛，眸光在燕柳与那黑色魔法阵之间来回巡着。
　　
　　啧，闪若儿在一旁发出了轻微的咋舌声音。
　　
　　「拥有自我保护的魔法阵……」闪若儿在一旁冷冰冰的说着，同时她上身向前微倾，手中已经捏住了5把叠在一起的宛若羽翼的小巧飞刀，这些飞刀内部还牵着散着光芒的金黄色‘宝石’。她眸光锐利如箭的盯着那将芙兰囚禁的魔法阵，似是做好了战斗准备。
　　
　　虽然她的表情依旧不冷不热，与刚才几乎没有一点变化，但因为眉心的微蹙，使得她看起来有一些生气。
　　
　　「果然……」梦天阳不安的说着，自我保护魔法阵有很多种，而这其中，能反击的魔法阵格外烦人。
　　
　　而就此刻，燕柳恢复了意识，他瞪起眸子，立时挣脱了梦天阳的搀扶，踉跄的站到了地上，黑色的秀发摇了摇，怔了怔神。
　　
　　他颤颤的呼了几口气，用手捂在脸上，狠道：「哼，破坏掉地基就行了！」他的手在俊俏的脸上，慢慢滑落，露出了那带着杀意与疯狂的墨眸。“必须救下芙兰……谁都不能死！！谁都不能！！”
　　
　　刚才燕柳靠着魔法护盾，勉强接住了那颗雷球突袭，但因为冲击，还是造成了短暂的昏迷。
　　
　　「明白！队长！」梦天阳见到队长醒了，蹙眉点了点头。并重新抽出盾剑。
　　
　　她似乎看见了胜利的曙光，她嘴角勉强的露出爽朗的笑容。
　　
　　「嗯」闪若儿轻轻的回答着，微微点了点头。
　　
　　「哼……」燕柳烦躁的哼了一声，“不管你是什么魔法阵！只要地基破坏！必定失效！”燕柳一边想着，一边向后伸手，施展出风系的魔法牵引。那把被弹飞的剑被一团翠绿的风丝拉回，重新回到燕柳手中。
　　
　　收回剑的同时，燕柳开始在心中吟唱，持剑的手背上也开始出现小巧精细的魔法阵。
　　
　　他在剑上附加7层魔法：圣光祝福、元素中阶转化、中阶力量强化、剑痕爆裂，断铁剑、熔铁强化、风之光斩。（两道白色，2圈浅红色，2个艳红色，以及一道金绿色）
　　
　　燕柳一边强化着手中的长剑，一边目光直直的凝视着眼前的黑色魔法阵，并跟闪若儿她们说：「就按照平常那么做。强化魔法附加完毕之后，你们跟着我一起上！」
　　
　　「明白！」
　　
　　「嗯。」
　　
　　三个人各自为自己手中的武器与自身施展起强化魔法，并等待着队长的进一步的指示。
　　
　　也就几秒的功夫，三人就已经加完了BUFF，燕柳愤怒中带着严肃的问道：「都准备好了么？」
　　
　　「OK了」
　　
　　「准备完毕。」
　　
　　「跟我上！！」燕柳一声令下，三个人各自展开了行动。燕柳拖剑在前，冲向魔法阵，梦天阳也是一样拖着赤红的盾剑，在燕柳右后，跟着向法阵冲去。
　　
　　而闪若儿纵身一跃，在空中翻了个跟头后，用双腿缠住了房间顶部的一簇赤红水晶。让身体倒悬后，双手摆出投掷的架势。两手手心里各有五把爆雷飞刀。
　　
　　按照以往的经验，队长燕柳会先在魔法阵近前劈出一道口子，而他会立刻抽身，并用剑继续切割魔法阵周围地面（剑痕爆裂）。
　　
　　而梦天阳需要做的，就是在燕柳抽身离开的一瞬，用巨剑狠狠地插入队长开辟出的地面切口中，进而施展剑系魔法将切口撑裂。
　　
　　而入如果这样都没有让魔法阵的地基碎裂，梦天阳也会将重剑抽出，让闪若儿那几把可以爆裂的雷系飞刀投入切口处，并引爆。若是还没有破坏掉，燕柳和芙兰就会引爆魔法阵周围。
　　
　　这就是燕柳小队破坏魔法阵地基的一种基本配合。
　　
　　可是，就在这魔法BUFF也附加了；气势也打足了；三个人都已经冲向到那黑色魔法阵近前的时候，立刻就要开始破坏着黑紫色不祥魔法阵的时候。
　　
　　忽然间，从那不祥的黑紫色邪气魔法阵中心的黑色缎带花蕊中，传来了一声可爱的loli音：「哥、哥哥？」（芙兰浮在黑色的花蕊里，慢慢睁开眼睛。）
　　
　　

　　第149章。杀错鬼了

　　
　　啊！？——燕柳
　　
　　？！——闪若儿
　　
　　什么？！——梦天阳
　　
　　听到芙兰的声音，燕柳、闪若儿、梦天阳，三人立时停了下来，他们被这熟悉的声音惊得不知所措，一动不动的站在原地。
　　
　　燕柳那长剑上的光满慢慢褪下，梦天阳的巨剑也是。闪若儿手中的雷光飞刀也慢慢暗淡。
　　
　　三个人都同时停止了进攻的架势。
　　
　　那边那个黑色、不祥、邪气、阴暗的法阵似乎已经完成了治疗，由几十根黑色缎带形成的花蕾慢慢盛开，法阵吹起黑风也变得轻柔，一丝一丝的黑紫色魔力丝线夹杂在风中，宛若天女的羽翼。芙兰则被这股风之羽衣轻轻托起，并缓缓落在地面。而之后，法阵消失了，如同溶解一般，消失在了50%晶矿化的地面之上。周围一切，也都回复了平静。
　　
　　燕柳和梦天阳无比吃惊的看着轻轻落地的芙兰，眼中不知是激动还是恐惧亦或是迷茫、不安。他们难以置信的愣在了原地，当然芙兰的表情也是如此。但她比那两位还需要多做一件事，那就是从空中下来。
　　
　　芙兰双腿一松，在空中如同猫一样灵巧旋转身体，接着轻盈的落在地上，那一套旋转，宛若体操选手一般，优美中带着娴熟。
　　
　　而就在此时，“（芙兰的）这魔法少女的衣服很可爱啊，麦色（棕色）配上灰银色，再加上一头金发，真是绝了！可是……从一团酷似魔王反派的黑色线团中出现，果然……还是有一点……微妙。”一只小小的血蝴蝶在墙角里默默的吐槽着。
　　
　　名为芙兰的魔法师少女缓缓落在地面，她瞪着水灵灵的翠色眼睛，一脸好奇的看向那边三位。而那边那三位也吃惊的看着她。
　　
　　「哥哥！闪若姐姐！天阳姐姐！！」芙兰见到燕柳三人平安无事，心里非常开心，「大家都没事么？」可爱的声音，宛若天使，	轻盈的又似蝴蝶。
　　
　　看着‘踩在血泊之上、露着天真笑颜的芙兰’三个人木在那里，一时不知道该说什么……芙兰的面色已经恢复正常，白皙中带着红润，嘴唇也恢复了血色。看起来毒已经解了。
　　
　　芙兰见那三位面色都非常差，仿佛见鬼了一样，于是有些担忧的问：「你们怎么了？我、我记得……我好想……中毒了？」
　　
　　问完的同时，芙兰就发现自己中毒时那些不适感全部消失，身体已经回复如初，于是惊喜的说：「诶？！我的毒，解开了么？！」
　　
　　她开心的准备看向自己受伤的肩膀，可就在她的眸光落在肩头之时，余光已经触及到了身下的‘猩红’。
　　
　　“嗯？”芙兰楞了一下，随即眼神下落，登时就看到了极为血腥的画面。
　　
　　一滩血水？？？一颗倒在血泊中的银发女孩的头颅？？？尸体？？？
　　
　　银发？？？散落在血泊上的吸染鲜红的银发？？？
　　
　　以坐姿死去的尸体？？？顺着切口流出的内脏？？？
　　
　　「啊？？」芙兰的惊叹，因惊恐好似有些跑调，她眸光里的那原本因为见到伙伴的激动地高光，立刻消失，双眼失神的木在地面上，
　　
　　“血？”“尸体？？”
　　
　　芙兰吓得木在那里呆了足有10秒，她那眸子惊恐的收缩，呼吸几乎停滞。原本恢复血色的脸，此刻又吓的惨白。
　　
　　少女本能的往后退去。她的行动如同慢动作一般。一步，一步，极为缓慢。沾着嫣红的鞋底，在晶矿化的地面留下一个、又一个的小小的赤色脚印。直到靠到墙上，她才停止了后退，并开始正常呼吸。
　　
　　魔法少女的表现，这让一边的‘小红宝石蝶’有些吃惊，因为，如果是在‘她’所在的世界中，一个十一二岁的少女睁开眼，突然看到一个跟自己差不多的女孩子死在自己面前，而且还是被分尸的，而且尸体的内脏还散出来了，而且自己还站在尸体的血泊上。“不说是直接被吓得昏厥，起码也得吓哭或者呕吐吧。”（嘛，虽然自己现在是——已经分不清血腥味和可乐味了。呵呵呵）
　　
　　可是芙兰却没有昏厥，更没有吓哭、或呕吐。
　　
　　这就是这个世界中的现实，不管外表如何，不管年龄几许，也不管种族是啥。只要选择进入门内，成为冒险者，就必亲眼定见过死亡，一次或是无数次。
　　
　　——而且，如果因为这等小事就昏倒、尿裤子，那她也不可能呆在这支最重要的小队里面了。
　　
　　——虽然以原本世界的世界观来看，这个小女孩是可怜的，也是坚强勇敢的。但在这个垃圾世界里，这位魔法少女的表现只能算作马马虎虎，勉强及格罢了。
　　
　　——可怜？坚强勇敢？这些对于冒险者而言，前者是无意义的怜悯，后者是最·基础的素质。
　　
　　再说另一边的燕柳。也许是因为芙兰愣了10秒又后退了几步的给了他缓神时间，一直惊愕说不出话的燕柳，此刻终于从嘴里蹦出了零碎的话语：「怎么、会这样……真、真的把毒解了……」
　　
　　燕柳瞠目结舌的看着眼前的一切。顿觉天旋地转，仿佛一切都得黑暗无比。
　　
　　“她、她真的救了芙兰……真的给芙兰解毒了……她真的……”
　　
　　燕柳在斩杀不夜族小女孩的时候，在剑刃上附加了‘神速’（风系、剑系魔法）以及‘圣天使的加印’。圣天使的加印，是一种极少有人能掌握的6级光系魔法，虽然燕柳只有5级，但只要这剑刃刺伤不夜族的心脏，就会对不夜族造成即死效果。而刚才，燕柳不仅是刺伤了，更是将九十九的心脏给一切为二了。
　　
　　所以理论上，九十九必死无疑了。
　　
　　“我、我、我做了什么？我、杀了救了我妹妹的……恩人……我？杀了恩人？？这、这、这怎么可能！这！这不可能！！”燕柳踉跄了几步，感觉自己仿佛走在棉花糖上，双腿失去力气。手中的剑也掉在了地上。
　　
　　他满脸不安、惶恐。想喝醉了一样，摇摇摆摆，最后靠在了一旁的墙壁边。一簇赤红的晶矿，正立在一旁，他肩膀的袖子被划开一条口子。
　　
　　

　　第150章。自首+隐瞒

　　
　　燕柳的眸光不安的、颤抖着落在不夜族小女孩的尸体上，猩红色的液体与惨白的肤色形成了鲜明对比。看着那稚嫩残躯，燕柳的视野忽的有些失焦，心中瞬间充满了不安、恐惧、以及懊悔……
　　
　　“どうして，こうなった……”（怎么、会是这样）
　　
　　原本以为那个不夜族女孩在是在骗自己，而产生的愤怒，原本以为那个不夜族女孩是在伤害芙兰，而产生的愤恨。在看到芙兰安然无恙的站了起来后，一瞬间消失了，取而代之的是仿佛跌入谷底的不安，与冰锥刺心般的懊悔。
　　
　　燕柳的冷汗不断流着，从鼓膜不断传来，血液流动的呼呼声音。以及，心脏跳动产生的通通声。
　　
　　「这……」梦天阳愣在那儿，一脸无法相信。可这就是事实。——刚才那漆黑的魔法绝对不可能看错！但……难道还有暗元素的治愈魔法吗？！
　　
　　「……」闪若儿也面沉不语。
　　
　　芙兰毕竟也是冒险者，所以死人的场景也是见过的。但是一个跟自己身高、年龄都极为相似的女孩，就这样，以极近的距离死在自己的脚下，而自己还踩在她的血泊上。
　　
　　这难免让她有些不安，冷汗流过鬓角，但她还是快速的定了定神，鼓起勇气问道：「哥哥……她，是谁？」
　　
　　「……」燕柳那双俊冷失神的墨眸瞅向芙兰，可当他看到芙兰那双不安的双眸时，他的目光立刻逃走了。
　　
　　他说不出话来，也不知道说什么。
　　
　　怎么回答？要怎么回答？难道实话实说？说她是腕姐派来救援我们的同伴，要为你解毒，然而因为自己觉得她所使用的魔法是要伤害你，所以就把她给杀了？？？
　　
　　呵呵……谁会信啊……
　　
　　燕柳心中陷入‘懊悔与自嘲’的漩涡。
　　
　　「啊，那个……怎么说呢~这个人，她……」梦天阳一脸假笑，语气颤颤，一听就知道做了什么亏心事。然而天阳支支吾吾半天，不知道怎么说。
　　
　　就在这时，燕柳一脸黑线，绝望的说：「我去自首……」
　　
　　低沉的音色，很攻。音色中还带着忧虑，真让人心生不忍。“喂！大锅！你这自首是什么鬼啊！还有你这帅的过分了吧。你是不是BP全点到样貌还有嗓音上了啊！”一只小血蝶在角落里吐槽着。【话说你还要看戏看到啥时候！】
　　
　　梦天阳大吃一惊，看向燕柳：「队长！？」
　　
　　闪若儿没有说话，依旧平静的看着队长。“真的是三无少女吗？话这么少吗？你家队长都要自首了喂！”小血蝶继续在角落里吐槽着。
　　
　　「不行！！！我不同意！虽然不知道发生了什么，但我绝对不许你去自首！你是我的哥哥，我绝对！绝对不同意！！」芙兰激动地说着，声音激动道竟有些破音。
　　
　　「大家！大家……大家……」小萝莉的小手慌张的在空中抓来抓去，不时挠挠头，那双碧绿的眼中充满了失去家人般的不安，泪水在那双翠色的琥珀眸中打转，看起来仿佛要疯了一样。
　　
　　「芙兰……」梦天阳蹙着眉头，关心的看眼前想什么都不知道的少女，又焦虑的瞅向直言自首的燕柳。
　　
　　就在这时，芙兰瞪起混乱的眼神说道：「对！大家都不说不就好了！」
　　
　　看着小萝莉那几乎要哭出来了的样子，小血蝶心说：“哟呵，这小萝莉可以啊！典型兄控，可以可以，666。果然这位真怕不是男主啊！”
　　
　　「没错！大家都不说不就好了！」梦天阳咽了口不存在的口水，假笑着，冷汗流过鬓角，赞同道：「只要没人说，反正这是门内，死了也……不会有人发现的。反正……门内死人，还不是常有的事。回去就说没看见不就好了。」
　　
　　「嗯——」闪若儿怪怪的拉着长音，依旧很淡定。
　　
　　梦天阳一擦鬓角流的冷汗，那双藏不住事的眉毛努力保持着淡定，摊手说到：「这就行了！我不说，闪闪不说，大家都不说~不就没这个事了吗~」说这句话的时候，她的手微微颤抖着。
　　
　　「你们……」燕柳抬起头，皱着眉看了看眼前的三位美少女，那双黑黑的大眼睛因为自责显得更加迷人，「妹妹……天阳……闪若……」
　　
　　「那就这样吧，我们快点走吧！」梦天阳苦笑着，「哦对了，别忘了把衣服上的血……（处理一下）」
　　
　　就在这时候！闪若儿打断了天阳，「天阳，你等一下，我有话说，我觉……（得那位没死）」
　　
　　就在这个时候！还没等闪若儿说完。燕柳等人身上的不夜族的血迹，突然化为了一只只灵动的血蝶，快速飞散。
　　
　　同时，房间里一切有关不夜族的‘东西’也全部变为了血蝶。在那边倒地的尸体、以及尸体周围已经化为暗红色的血液，瞬间亮起，并化为了无数血蝶。（就连粘在芙兰鞋底的血液也一同化为了灵动的蝴蝶。）
　　
　　飞舞的血蝶穿过了燕柳他们的衣物、身体，并在下一刻，血蝶团聚，九十九重现出现在众人眼前。
　　
　　而这时，闪若儿也将没说完的话说了出来：「觉得……那位……没死。」
　　
　　九十九脚尖落地，蹙着眉头，像是躲猫猫被找到的小孩子一样，有些失落的笑着：「果然…被姐姐…发现了…」
　　
　　九十九‘她’歪着头，长长的银发顺着赤红披风的帽檐流下，两个小手似是不服输的攥着拳头，纯真中带着一丝生气的看着闪若儿。
　　
　　闪若儿瞬间眼中冒出了星星，但整体的表情还是冷冰冰的。
　　
　　“呵呵，三无少女的心动……这个……真的学不来。”九十九心理吐槽着。
　　
　　此刻，燕柳与梦天阳真可谓呆若木鸡。因为现在的情况，远比刚才更要麻烦！因为他们可是错杀了一位不夜族，这也就是说他们很可能死无葬身之地。
　　
　　冷汗、恐惧、有愧的想法缠绕在燕柳的心头。
　　
　　除了芙兰，燕柳他们已经微微了解了眼前不夜族少女的可怕——先不说那个黑色的拥有自我保护的解毒魔法，单说中了圣光系剑斩还能复活，这足以说明眼前的不夜族绝非普通的不夜族。
　　
　　

　　第151章。破法+抵消水晶

　　
　　可是芙兰不知道，她并不了解之前发生了什么。但她知道一个道理，无缘无故被杀了的人，复活后绝对会复仇！更何况是不夜族！
　　
　　于是芙兰丝毫不犹豫的，抬手施法，召唤出自己的法杖。（从金色魔法阵里拿出来的）
　　
　　金发魔法少女，双手持杖，立眉严肃又正义的对九十九说：「你想干嘛！！」
　　
　　“妹妹！？”燕柳一惊，打算制止芙兰的无用之举。
　　
　　【时间稍微提前，九十九被杀掉的前一刻】
　　
　　九十九所使用的解毒魔法名字为德巴亚的逆旅，是华樱城魔法书库中，所以记载的最强的复原魔法（安娜说的）。也是九十九中毒时，安娜打算使用的魔法。
　　
　　德巴亚的逆旅，九级，暗元素魔法，恶魔族的特殊魔法。这个魔法的效果简单概括就是可以解除阶外阶以下所有‘负面状态’并‘复原’被施法者。不管是中毒、中了幻术、魔力损失过多、生命损失过多（譬如内脏被强行挖去）、只要没有死透，这个魔法都可以快速恢复‘被施法者’的原本状态。
　　
　　通常是恶魔族在玩弄囚徒时所使用的魔法，在这个这个魔法持续时间内，不管对囚徒施以何种残酷的刑罚，囚徒都不会死亡，身体会不断被修复，但疼痛与恐惧不会消失，并最终会让囚徒疯掉。（魔法书中如是写到）
　　
　　由于‘德巴亚的逆旅’启动的条件必须有‘被施法对象’参与，所以没有‘被施法者’，这个魔法是无法启动的。所以这次治疗芙兰，也是九十九初次使用这个魔法（德巴亚的逆旅）。
　　
　　虽然九十九早就知道这是个暗元素魔法，但还是被突然出现的‘不祥景象’给震撼到了。
　　
　　在启动魔法的一瞬间，看这距离自己不到30厘米的法阵中蹿出一根根如同触手的黑色缎带，九十九的惊讶程度完全不次于燕柳等人。
　　
　　并且由于德巴亚的逆旅的魔法阵非常复杂，九十九不得不全身心的操控鬼爪勾勒法阵，再加上需要转化大量的暗元素魔力，所以一时之间屏障的维持就中断了。
　　
　　而就在这个时候，九十九又被燕柳突如其来的大喊吓到，导致仅存的一丝注意力也没了，于是乎，屏障彻底消失了。
　　
　　同时，燕柳的剑也落下来了，于是九十九死掉了。
　　
　　九十九感到心脏一阵剧烈的疼痛，便倒在地上，心中全是懵逼：“欸？！！怎么又死了？为什么突然砍我！”
　　
　　“我救你的队友，你居然砍我？！这什么剧情？！还有，我的屏障是假的吗？！为什么没有防住！”
　　
　　‘你确定不是你自己放松警惕，自己关了屏障？’某人头吐槽着。
　　
　　“哈？！那也不能突然砍人吧！”
　　
　　九十九简直气炸了，“虽然从进门开始，这位就对我一直敌对，但也不应该这么果断的把我杀了吧！！这魔法确实是有些可怕，但也不至于直接杀人啊！”
　　
　　“而且啊……那个剑好像还带光系魔法的……心脏的感觉很不好……一会复活的话，可能会很疼……”
　　
　　“啧……”九十九的灵体蹙着眉头，趴在一片血海上，不断用四个手指敲击着水面，“啊啊！烦死了！为什么我又死了！”
　　
　　“话说回来，我怎么觉得我这些天一直在死呢？！！”
　　
　　“唔啊啊！难受……烦死了……”九十九蹙着眉头，一身雪白的连衣裙在血海之上滚来滚去，“唔，好想杀了他、好想杀了他。没错，现在就应该杀了他！！”
　　
　　突然某人格嘲讽：‘呵呵，怎么？人家长得比你帅，还有三个美少女后宫，你就容不下他了？’
　　
　　九十九瞪起吃醋眼神，“蛤？！！你说啥？！！你是在说我吃醋吗！？”
　　
　　另一个人格：‘话说，你不是来救人的吗？你不是为了攒威望度的吗？你要是杀了他，你考虑过怎么处理后事吗？’
　　
　　“唔……丢在这里不就得了，反正门内，死了也是很正常的。”九十九一脸‘事不关己’的表情，目光飘向一旁。
　　
　　‘没错，西卡西！带他们四人平安回去，绝对比带回去一个死信好！’又一个人格操着一口正义的口气说着。
　　
　　“唔……这倒是……”九十九无奈承认了事实。
　　
　　“虽然不太爽，但就这样吧……还是完成任务优先。”九十九撅了噘嘴，降自己心里的不满压了压，“大丈夫能屈能伸！老子才不会因为被杀了这种小事生气呢。”——嗯嗯嗯，没错。
　　
　　九十九勉强调整好了心态（耗时0.3秒，本人浑然不觉）。
　　
　　而就在这个时候，他通过自己尸体流下的血液所产生的镜面视界，清楚地看到了德巴亚的逆旅，居然弹开了燕柳。
　　
　　“呦，这就是法阵自我保护？！”九十九惊喜的看着映在眸底的画面，眼中冒着求学的光芒。（九十九‘死’后，可以通过血液查看周遭事物）
　　
　　因为角度问题，再加上德巴亚的逆旅的黑色特效实在太挡视野，所以九十九想换个角度观察。
　　
　　于是他偷偷借着溅在墙壁上的一滴血，化成了只小小的血蝶，并极快的飞到了角落里一簇晶矿下面，偷偷观察起来。（暗中观察）
　　
　　“嘻嘻，感觉这样一直装死……也挺好玩的。”九十九的嘴角浮起坏坏的笑容。
　　
　　九十九坏笑着，偷偷地注视着燕柳等人的一举一动，并期待着燕柳发现自己杀错人了之后的表情。
　　
　　紧跟着，芙兰复活了。
　　
　　……
　　
　　（PS.看到燕柳无论做什么表情，都那么帅，气得九十九狂拍桌子，带还要保持微笑）
　　
　　【再回到现在。】
　　
　　见到突然挺身而出的芙兰，九十九收起了纯真的微笑，并站直身体，目光从闪若儿身上，移向了这位比自己稍高一点的金发魔法少女。
　　
　　娇小的女孩，双手如持剑一般的握着魔杖，法杖顶端的金色晶核已经开始聚集莹莹魔力。
　　
　　金色的刘海下，是一双翡翠似得绿色眼睛。与普通小女孩的眼睛不同，这位的大眼睛除了小孩的澄澈，更多的是与‘小孩’毫无关系的杀气、冷静与决心。
　　
　　

　　第152章。成功和解+准备离开

　　
　　无论是手中的架势，还是眼中气势，芙兰都给九十九一种极为专业的感觉：一种杀手的感觉。
　　
　　“哇，好认真的表情，是真的想跟我动手吗？”九十九心理愉悦的想着，因为眼前这位可是自己来到这个垃圾世界之后，第一次正面看到跟自己一样的loli冒险者。
　　
　　“但很遗憾，人家不想欺凌古代种，更不想欺负女生。”
　　
　　就在九十九在这边思虑的时候，一旁的燕柳上前了两步，将手放到了芙兰的小臂上，「妹妹，别冲动。」
　　
　　「哥？」芙兰保持着警惕，目光依旧注视着九十九说道，「怎么？」
　　
　　「别动手」燕柳冷静又紧张的恐视着九十九。
　　
　　而就在这时，九十九在那边突然叹了口气：哎——
　　
　　接着，‘她’微微抬起头，露出一丝傲气，接着摊开一只手，带着一丝淡然的说到：「芙兰，你——确定攻击你的恩人吗？」
　　
　　「Ah？！」芙兰面露疑惑，手中的法杖微微下降了1厘米。
　　
　　九十九继续严肃的说：「你要攻击我，是你的事情，但你最好明白，你身上的毒是我给你解的。所以，你——确定要攻击我吗？」
　　
　　说完，九十九嘴角挂着一丝魅惑的微笑，小手娇翘着抵在胸前，那双赤眸里冒着幽幽的光。
　　
　　「什么？？！」芙兰立刻混乱了，她不知所措的，宛若生锈齿轮一样，一卡一卡的看向燕柳，「哥哥，她，什么意思？！」
　　
　　「呃……这个……」燕柳一副抹不开的样子，人家救了自己妹妹，自己却反手杀了人家，这怎么说……
　　
　　「哥哥，怎么回事啊？」芙兰有些动摇，她回眸看着沉默不言的燕柳，更着急的问着。
　　
　　看着燕柳无奈的模样，九十九心里有些（甚是）得意（爽），嘴角继续微微扬着，说：「事情很简单。我的名字是九十九，如你所见，是你们铁英公会的冒险者。」
　　
　　九十九说着将带着戒指的手，手背朝向芙兰。银色的戒指上牵着红色的宝石。
　　
　　芙兰立刻惊得瞪大了眼睛，白、白金级？！！
　　
　　「今天早上，卿会长通过占卜魔法预测到你们燕柳小队发生了一些麻烦，所以我被腕姐派来调查一下，结果就发现你们被一只蝎子困住了。」
　　
　　九十九微笑着解释着，接着又叹了口气，无奈的说：「我解决掉了蝎子，过来接你们出去，结果发现传送水晶不能用，所以我只能选择带你们去终点房间，从传送门回去。而在此之前，我需要为中毒了的你解毒，而就在我启动解毒魔法之后，我就被你哥砍死了，而且是从这里砍到了这里，呵，你刚才也看到了。」
　　
　　九十九边说，边用左手大拇指从自己右肩划到了自己左肋，比划着自己被砍的轨迹（掠过那毫无起伏的飞机场）。接着，九十九一脸冷漠的瞄着燕柳。
　　
　　清冷的目光，还有左手的动作，让芙兰忽的想起刚才的血色回忆：趴在地上‘小女孩’被分为两半，血泊之上，两段伤口处流出猩红的内脏、披散在血水上的银色长发大半被鲜血染红、还有那条在血泊中格外显眼的断掉的手臂……
　　
　　害怕、恐惧、恶心不由得又一次爬上了芙兰的心头。
　　
　　芙兰立刻往后退了一步，眼睛瞪得很大，似是要呕出来了，同时她法杖上的魔法尘光退下了。
　　
　　接着芙兰回头看了看闪若儿和梦天阳还有身旁的哥哥，似乎在寻求这什么：「是……这样么？」
　　
　　看起来她似是收了敌意。九十九在心中超级哈皮的想着，并冷眼看了看燕柳。
　　
　　那边，燕柳沉着脸，一副懊悔的样子。
　　
　　闪若儿目光撇开，看向别处。
　　
　　梦天阳咧嘴，不好意思的，怪笑着。
　　
　　见到他们如此神情，芙兰确信了九十九的话语。
　　
　　一旁的梦天阳慌张的圆场道：「呃……那个，差不多吧，大体就是那样。但这也不能全怪队长，谁叫那位……（九十九）用暗元素魔法也不说一声的。那魔法看起来就像是要把你吃掉一样，老吓人勒，黑色的法阵，还有一大堆黑色的条状触手什么，呵呵……那种东西突然出现，是个人都会怀疑那是在害你吧。」
　　
　　「Ahhh？」听着天阳姐姐的解释，芙兰脸上浮着疑惑。
　　
　　「天阳，不用说了。全是我的错，我没有看清事实就随便出手……」燕柳懊悔的说着，跟着一脸歉意的看向九十九，「九十九，对不起！我……」
　　
　　见到燕柳那带着忧伤的残怜之帅，九十九立刻抬起手掌（示意停下），打断道：「好了，燕柳队长，我接受你的道歉。没有提前告诉你我用的是九级暗元素魔法确实是我的倏忽。所以我的死亡，也不能全怪你（99轻笑了一下）。我是来救你们的，所以这件事，就全当它是一场误会便可。」
　　
　　面对着如此帅气的‘男主’，九十九不受控制的装起高冷来，虽然明知道自己的样子无论怎么表现冷淡，沉稳，结果都只会是小孩子装大人的样子，除了可爱，并没有太多自己想要的效果。
　　
　　但九十九依然装着一副高冷，因为这样能让自稍微显得有些许‘酷’与‘帅’，这两个男生特有的，可自己几乎没有的东西。
　　
　　九十九严肃的说着，红色的眸子凝视对面四个人：「现在，事情你们都了解了（我也不想多废话了）。我的任务是让你们安全回去，所以我需要问你们一个问题：接下来你们是选择跟我一起出去，还是我先把终点房间打通，你们再自己出去？」
　　
　　燕柳苦笑了一下“这还有的选么？”，他瞪起带着希望与坚毅的眸子，看向九十九回答道：「那就有劳了，我们一起出去吧。」
　　
　　「啊？！」一旁的梦天阳有些惊道。芙兰也是有些惊异，但很快理解的哥哥的如此快速回答的道理。闪若儿没有表情，但是似乎在一瞬之间，眉毛稍稍啊挑高了一点，露出了开心的神情。
　　
　　

　　第152β章。萌+成功和解

　　
　　【本章节为第二卷152章的分支世界线，可以忽略】
　　
　　【本章可视作原152的卖萌线（即放弃不做高冷的身姿，转为放飞自我的卖萌），】
　　
　　【承接151章】
　　
　　金发魔法少女一脸正义的对九十九说到：「你想干嘛！！」
　　
　　“妹妹！？”燕柳一惊，打算制止芙兰的无用之举。
　　
　　可就在这个时候，九十九一蹙眉，突然一噘嘴，紧跟着红宝石的眼眶涌出了晶莹的泪花，「呜——好痛啊！呜呜，好疼……呜呜，为什么突然砍我啊！呜哇啊啊。坏人!坏人！!!」
　　
　　「你们都是坏人！刚复活又少杀我！呜哇啊啊！」
　　
　　九十九无力的跪在那里，嚎哭着，指责着。仿佛一个突然失去父母的孩子，无力、弱小，又无助的孩子。
　　
　　在场的四个人瞬间蒙了。原本他们才是弱势的一方。可就在转瞬之间，不知道为什么，立场突然反转。
　　
　　虽然燕柳立刻就意识到九十九可能是装的。可就在这个时候，九十九那让人无法不关心她的可爱哭声又传了过来：「呜呜，你们都是坏人！呜呜呜。」
　　
　　那无助的泪容，无邪的眼眸，可爱的小手抵在脸上，不断擦拭着落下的泪珠。
　　
　　猛地，一种比刚才杀人还麻烦的感觉，涌上燕柳的心头。“认错人了么……这家伙……这么胆小吗？……”
　　
　　九十九可爱到过分的哭声回荡在隐藏房间里。
　　
　　「那个、那个……」芙兰慌张的站在原地，法杖的光芒也随之退散，因为九十九的样子实在太可爱了，再加上人偶一样的模样……
　　
　　芙兰本能的想要安慰一下，可是她刚探出手，往前走了几步。九十九突然害怕蹲在了地上，双手抱着头，全身瑟瑟发抖着。
　　
　　「呜呜，别过来！呜呜呜。」
　　
　　可爱的样子，再加上九十九那特备容易引起他人保护欲的啼哭，使得燕柳等人不知所措。芙兰那探出去的手，更是僵在了空中。
　　
　　一旁的梦天阳也慌了手脚，瞪大了眼睛，惊慌失措的看着周围三个人，并向闪若儿寻求着答案：「怎、怎、怎、怎、怎、怎么办啊，我怎么觉得我们在欺负人啊……」
　　
　　「我也这样想。」闪若儿依旧冷静的回答道。——闪闪你去哄哄她啊——不要……——啊？！
　　
　　「呜哇，坏人！坏人！呜呜呜！」九十九在一边继续瑟瑟发抖。
　　
　　就在此时，燕柳展现出了一个‘男主’的正常操作，他将背后的剑扔到了地上，沉着脸，自己独自一人走了过去。
　　
　　（在九十九还在那边嚎哭的瞬间，在自己队友还在抉择的瞬间，他毅然决然的走到了九十九前面。）
　　
　　「对不起……」他一边说，一边走向无助的小loli。
　　
　　「呜啊！你别过来！我不想死。」九十九水灵灵的赤瞳害怕的看着向自己走来的燕柳，害怕的坐到了地上，用脚蹬着地，使身体远离突然走向自己的燕柳。
　　
　　燕柳一路微低着头，那蹙着的眉心，下沉的双眼皮下方是一副诠释着忧郁的眼神。他全然一副自责之态，配上那因低头，而微微掠过眼前的黑发，显得格外帅气。
　　
　　「呜呜，别杀我啊！！」九十九害怕的闭上了眼睛。
　　
　　而就在这时候，燕柳向前快跑了几步，而后猛地单膝跪在了九十九面前。接着他露出了那自责的纯情笑容，俯下身，只手放到了九十九头上，抚摸起来。
　　
　　「对不起，是我没搞清楚事情就伤害了你，我为此向你道歉。请不要再哭了，我不会在做出那么无礼的行为了。所以，请不要害怕了，不要再哭了。好么？」
　　
　　“就像是无数动漫中的景象一样，男主用摸头杀安慰着女主……呵呵，真是不想承认啊……但是目的已经达到了。”九十九在心里，傲娇着想道。并不得不承认，还是卖萌确实好使，而且被大手摸头确舒服。
　　
　　接着，九十九慢慢抬起头，并缓缓睁开挂满泪珠的眼睛，萌度MAX的看向眼前的大哥哥，「真的么……」
　　
　　「嗯。是我做错了。我以后一定不会再让你受伤了。」
　　
　　“呜哇……这发言，我怎么感觉如此似曾相识！”九十九心里恶心着，紧跟着突然傲娇的红着脸，一抬手，将燕柳的手弹走，站了起来，掐着腰说到：「那，那你怎么赔偿我？被砍死可是很疼的……」
　　
　　燕柳露出毫不在意的温柔目光，依旧绅士的单膝跪地，一只手放在胸前，恭敬的说：「只要能让你出气，做什么都行。当然我相信小九妹妹你是不会做出可怕的事情的。」（简直像是一位骑士保护公主一样）
　　
　　——这台词！！！
　　
　　——这动作！！！
　　
　　——呜哇！受-不-了-了！
　　
　　九十九终于演不下去了，‘她’擦了擦泪水，目光瞥在别处，鼓着小脸说到：「唔呃，行了，别演戏了，哪有你这样劝人的。哼……真烦人，我不哭了，行了吧。」
　　
　　九十九弹了弹身上的灰尘（虽然没有），接着用那副挂着泪痕的大眼睛呆呆地看着燕柳。“这家伙，果然很高啊……”
　　
　　【九十九觉得这位完全是在演戏，可那只是燕柳的正常举动。】所以在燕柳听到别演戏了之后显得非常疑惑，燕柳用那双澄澈的黑瞳疑惑地看了九十九一眼，「演戏？」
　　
　　接着微微鼻哼一笑，没想太多，说：「嘿，虽然你可能有些误会，但果然你不哭的时候更漂亮一些呢。」
　　
　　听到这句话，九十九瞬间蒙了，呆住了。
　　
　　“喵喵喵？！”九十九眉毛不安的躁动，上下弹跳。心说这位难道真是那种食草系开后宫的男主吗？！天然单纯吗？！
　　
　　“呜哇！！受不了了，这位究竟怎么回事！刚才进门的时候还那么敌对，突然间就对我这么温柔了！”
　　
　　“等等！？这TM怕不是我被收为后宫的节奏！？”九十九心里一惊，“麻叶……很有可能啊。毕竟是这个垃圾命运啊……啧啧啧，但是我可是男生，怎么会被你收。”
　　
　　突然某人格吐槽到：‘呵呵，你这FLAG高的飞起啊！’
　　
　　“啧！”
　　
　　在九十九在这边自我吐槽的时候，她的肉体一直保持着僵直的懵逼状态。所以燕柳在这段期间，一直露着那温柔的大哥哥的眸光，注视着‘她’。
　　
　　见到九十九一直没有动，出于关心，他抬起手，打算摇一下九十九。「怎么了？哪里不舒服吗？！」
　　
　　而就在这个时候，九十九突然缓过神来。「嗯？！把你手拿开！我讨厌男生摸我！（所以刚才为什么让这家伙摸头）」说着，九十九往左边蹭了一步，躲开了燕柳的手，又不爽的瞄了一眼这个‘男主’。
　　
　　燕柳见九十九缓过神来，释怀的苦笑道：「哦……哈，真是失礼了，不好意思，我刚才看你一直不说话，还以为你怎了。希望妹妹你原谅我……」
　　
　　「妹？呃……算了！」九十九蹙着眉打断了燕柳这彬彬有礼的发言，有些烦躁道：「赶紧走吧！别在这里磨唧了。」
　　
　　说完，九十九就踱步准备离开。
　　
　　在路过梦天阳、闪若儿、芙兰的时候，九十九瞪着警惕的眸子，圆溜溜的盯着这群坏人。她对这群人保持着距离，身慢慢靠向墙边，接着贴着墙壁，假装一点都不害怕的，蹭到了那条可以出去的缝隙小路后，钻了出去。
　　
　　那假装自己很淡定、故作不害怕的样子，看起来是那般的可爱。
　　
　　然而出去之后，那四个人并没有立刻跟上。九十九在外面不耐烦的补了一句：「快点出来啊！」（傲娇）
　　
　　

　　第153章。离开门内+前奏

　　
　　而九十九此刻，心里偷偷他一笑，但表面依旧保持着名为严肃写作呆萌的表情。
　　
　　“看来明白这位已经了解的局势。”九十九心理有些得意，“刻意强调的9级魔法让他明白等级的差距，从而让他自己得出‘不管这位是不是敌人，我们都没有办法从他手中逃走’的结论。”
　　
　　“呵呵虽然敌意似乎还在，但这些敌意只要出去认清事实，自然就可以化解。”
　　
　　接着，九十九99脚下生成高阶飞行魔法，飘了起来，悬在空中与燕柳保持着差不多的高度，面带微笑，彬彬有礼的说道：「那么我们出发吧。」
　　
　　……
　　
　　燕柳与队员们稍微收拾了一下装备，便跟着九十九一同离开了隐藏房间。
　　
　　出来之后，燕柳走到飘在空中的九十九身旁，并保持着1米的距离。燕柳手里拿着一张画有这一层地图的羊皮纸，指了指左手边的门，说到：「我们是从那边过来的，也是在那边发现了影化山蝎，现在那边应该出现了新的门。我们觉得应该往那边走。」
　　
　　燕柳拿着的地图只是冒险者正常都会自行记录的地图，只是记录着探索到哪里了的地图，并不知道终点房间在哪。
　　
　　「嗯，听你的，但在出发之前，我需要做一些安全措施。」九十九依旧保持自己的（95%都是呆的）冷酷。回过头看向身后的三名美少女，冷静的说到：「接下来我将为你们施加‘即死免疫’无系魔法，希望你们别再误会。」
　　
　　「哈，这个我来就行了。」燕柳在一旁露着帅气的笑容说着，但那笑容却带着一丝苦笑的假味。
　　
　　“居然即死免疫都会呢，但果然，这位还是警惕着我呢。”九十九严肃的回绝道：「不可以！这是我的任务，没有必要让救援对象消耗不必要的魔力。」
　　
　　银色的长发下是一双坚定不移的赤眸，九十九此刻宛若军人，对自己任务所展现出极其负责的态度。
　　
　　看着如此认真的小女孩，燕柳等人，不由得感觉到一种超越九十九肉体年龄所拥有的强烈的责任感。
　　
　　燕柳虽然有些不情愿，但是还是同意了。
　　
　　九十九依旧保持着呆冷的表情，用鬼爪所形成的无色魔法，快速为这四位套上了‘即死免疫’。
　　
　　施法速度几乎可以称为一瞬，仅仅不到1秒的时间，四个人就都被套上了一层薄薄的魔法光套。
　　
　　「可以了，我们走吧。」九十九说着，就按照燕柳刚才所指的门飘去。
　　
　　赤红的披风随着九十九的前进微微飘动着，那银色的长发，波澜不惊的语气，都深深地让燕柳等人感到一种莫名的威慑感。
　　
　　虽然九十九的样子与声音都与刚见面时一般不二，依旧十分可爱，可终究无法撼动9级不夜族的事实。
　　
　　阶外阶种族与中阶种族之间所形成的巨大鸿沟，怎么可能有人对此毫无动摇、毫无畏惧。
　　
　　四个人有些紧张，但还是跟了上去。
　　
　　穿过走廊，来到下一个房间，这个房间有两条路选。
　　
　　「走左边的。」燕柳在后面说着。
　　
　　九十九没有回答，继续在前面缓慢的飘向左边的道路。
　　
　　来到了下一个房间。
　　
　　「还是左边。」
　　
　　「嗯。」九十九轻声的答应着，飘向了左边。
　　
　　到了第三个房间之后，燕柳说到：「这次走中间」
　　
　　但这一次九十九没有听他的，直接否定道：「不，从现在开始听我的，这次走右侧的门。」
　　
　　九十九坚定的话语，就仿佛知道最近路线一样，那份不通寻常的坚定让燕柳等人都蹙眉相看，不知道为什么这位‘小女孩’会如此选择，并且还如此坚定。
　　
　　但大家对九十九的话没有异议，也不敢有异议。队长燕柳说道：「好的，但那边我们没有探索过，所以会遇到魔兽。」
　　
　　「嗯。」九十九不削的哼着，回过头瞪着那双萌萌的眼睛说到：「所以请你们进入我的屏障。接下来所有的战斗你们只需要旁观就好了。」
　　
　　「啊？？屏障！」「什么屏障？在哪里？」
　　
　　燕柳和梦天阳正疑惑，不知九十九所言的屏障在什么地方，而就在此时，九十九周围那一圈椭球体屏障突然变为可视。
　　
　　欸！？——这是？！
　　
　　“果然有！”燕柳登时挑了挑眉，此刻他验证了自己之前风想聆音所猜想的结论——能在强烈远程魔法进攻下保持纹丝不动，必然拥有强大的屏障魔法。
　　
　　接着，半透明的冰色屏障在瞬间扩大为圆柱体。燕柳、梦天阳、闪若儿、芙兰都惊讶的看着眼前的独特屏障。
　　
　　密集的魔法咒文、魔法阵、魔法环、还有无数齿轮可以在这屏障上隐约的看到。
　　
　　所有人都未曾见过如此奇特的屏障，所以不仅出神的呆住了，一旁的九十九看着他们吃惊的表情，悄悄露出得意的微笑。
　　
　　“这才是穿越的该有的情节嘛~”九十九边想，边对着那群发呆的燕柳小队说到：「进来吧」
　　
　　虽然九十九发话了，但是燕柳等人并没有立刻照办，毕竟屏障是真是假也未曾可知，进去之后鬼知道会发生什么。
　　
　　就在这时，芙兰突然冲了进去，她闭着眼睛刷的冲进了这层半透明的屏障之中：「哇！！」
　　
　　「妹妹！！」燕柳有些紧张打算拉回芙兰，可是芙兰已经进去了。
　　
　　芙兰抱着法杖，走到九十九跟前，抬着头，看着飘在空中九十九，激动地不断点着脚，眼中冒着星星，好奇的问道：「姐姐！姐姐！姐姐这是什么魔法屏障！可以教我吗！！」
　　
　　这边的燕柳差点吓死，但看到芙兰安然无恙也就放下心来。
　　
　　看这在那边喘了口气的燕柳，九十九无奈的叹了口气，低下头微笑着对着芙兰说到：「这个可是我的秘密魔法哦。」
　　
　　「啊……好吧。」芙兰抱着法杖，眸光垂着，似是有些失望。
　　
　　“呵呵，我自己都不会，我怎么教你……”
　　
　　“话又说回来，无缘无故，突然让一位不夜族教你魔法……”
　　
　　

　　第154章。一瞬十三杀

　　
　　“这位难道那么喜欢魔法吗？还是说，仅仅是为了奉承我这位不夜族呢？”
　　
　　虽然九十九的眼前只是一个女孩子，但因为是冒险者的关系，九十九不由得如是思考着。
　　
　　因为就如同自己会卖萌一样，在这个垃圾的世界里，也有很多女孩会利用自己的声音、模样来拉拢人心。弱肉强食，若是成不了强者，就要依附强者，这就是这个世界的铁则。
　　
　　——垃圾世界的垃圾铁则。
　　
　　而在这些被铁则束缚的人群中，古代种的冒险者，更是要对这条真理时刻牢记、并时时遵守……
　　
　　“可是……”
　　
　　明明是因为孤单而来到柯斯沃尔，明明是为了找朋友而来到柯斯沃尔……然而九十九却在在心里，忽的对燕柳这些人，筑起了高墙。
　　
　　“哎……难道我因为刚才被他们杀了，所以就开始带着有色眼睛看他们了么？”
　　
　　“这位还只是个小loli啊……小loli啊！！！”
　　
　　九十九内心有些烦躁，但很快，嘲讽的人格突然插言道：“哎……想那么多干么。你不是来救人的么。”
　　
　　“嗨，呵呵，也是……”九十九心理嘲讽着上一秒的自己，接着看向还在外面犹豫的燕柳等人：「你们也进来啊。」
　　
　　——啊！
　　
　　——嗯！
　　
　　燕柳、闪若儿还有梦天阳连忙答应，并走进了这层屏障。
　　
　　由于梦天阳那能让九十九望眼欲穿的一米八八大高个，在她走进屏障之后，九十九立刻‘感觉到’自己的屏障似乎有点小。于是九十九调整了一下屏障的高度，从190改为了220。
　　
　　「这样就行了，那我们出发吧。」九十九说这句话的时候，鬓角流过一个尴尬地冷汗。
　　
　　……
　　
　　到达了下一个房间后，原本空荡的房间里，突然聚集起赤红的魔力，并在2秒后出现了三只刀鬼，以及10个晶化黑豹。
　　
　　「刀刀刀鬼！？三只？！（还十只晶化豹子？！）」梦天阳惊恐的说着（后半句没说出来）。单纯三个刀鬼倒还好说，但是十头身高2米的晶化黑豹可真的不好对付。
　　
　　紧接着，十头豹子张开嘴，背部的晶矿开始发出明亮的光芒，瞬间10道西瓜粗细的烈焰就冲向了九十九她们，同时，从黑豹背部的水晶上也出现数个小型魔法阵，射出了数十发追踪魔弹，随烈焰一同轰向九十九他们。
　　
　　3个刀鬼在旁，正在为手中的魔刀充能。
　　
　　梦天阳极快的冲到了九十九前面，「哈！」拉了一个弓步，并展开手中的剑盾，往前一顶，剑盾瞬间棱形分裂，宛若玄武龟甲一般形成了巨大的防护屏。
　　
　　“作为十字骑士，如此优秀的移动速度与意识真是相当不错的。但是——不告诉你别动了么……”
　　
　　九十九在心中又嫉妒又无语还有些开心（自己被保护了），他轻轻把手（攥着拳头的小猫爪）放到了在前面抵抗攻击的天阳肩甲上（要不是飞在空中，还真够不到），露着可爱的笑容说到：「天阳姐姐，请你不要插手好么？我说了，不用你们出手的。」
　　
　　天阳回过头看向九十九，有些尴尬地说到：「额……抱歉，习惯了……」
　　
　　【顺带一提：就在梦天阳开盾的一刹那，她完全没有感受都到任何盾面被攻击的冲击感。所以她立刻明白，是九十九的屏障在抵挡，而自己的行为完全就是多此一举。所以在听到九十九说不用出手的时候，才会在回答时略显尴尬】
　　
　　而就在梦天阳话音刚落，对面突然传来了13个魔兽的惨叫。
　　
　　咔！！咕唔哗！唔咔！！
　　
　　那叫声异常凄惨，就仿佛喊到一半突然被斩首了似得。
　　
　　声音结束的同时，火焰也消失了。
　　
　　「哈？！什么情况？！！」梦天阳立刻回头，收起了剑盾，瞪睛一看，就发现对面13只魔兽，居然在自己与九十九对话的几秒间，被全部纵向一切为二，全部倒地。「什么！？」
　　
　　梦天阳错愕的瞪着眼前的景象。
　　
　　芙兰也吃惊瞪着碧绿的眸子惊讶的不知道说什么好，「这？！」
　　
　　燕柳压下眉毛，嘴角微微下移，他完全没看清这位做了什么，那些魔兽居然一下子就死了？！
　　
　　只有闪若儿保持着一如既往的冷淡。
　　
　　「闪若，你看清了？」燕柳偷偷问道。
　　
　　「没。」
　　
　　「啧……」燕柳流下冷汗。心说这位不夜族小妹妹是怎么做到的，没有一点移动，从刚才自己就一直警惕着她，可她居然在自己毫无察觉的情况下，就发动了攻击……
　　
　　“刚才在房间里明明被我那么轻易的杀死了，本以为她的速度并不算快，可是现在……这哪里是会被我杀害的速度……”燕柳恐惧的看向眼前银发少女的背影，咽了一下口水，冷汗流过鬓角，“やっぱり——彼女だ！！”（果然是她）
　　
　　「天阳姐姐，下次不要突然这样了，你们是我的救援对象，我不希望你们消耗不必要的魔力。」九十九平静淡然的说着，目光紧紧盯着那13个魔兽的尸体。（因为里面有三个刀鬼，九十九害怕没有彻底杀死所有才会紧紧盯着）
　　
　　「欸，哈哈哈……知道了，知道了。」梦天阳傻笑着，收起了剑盾，快步退到了九十九后面，似是很害怕的样子。此刻的梦天阳觉得九十九那话的意思是‘下一次再这样的话，就会把你一起砍了。’（完全理解错了）
　　
　　稍微等了10秒钟，地上的魔兽尸骸被晶矿化的地面吸收了，并留下了一些‘宝石’。
　　
　　“呼，看起来直接全秒了，太好了……欸？！嗯？！！”
　　
　　“哇！居然爆战利品了！！！”九十九在心底雀跃着，“这难道就是组队的好处吗！！”
　　
　　芙兰在后面眼神特别好使的就看到了三颗次中级火元素晶矿，「哇！居然掉了三颗次中级晶矿！」
　　
　　「哇！这么幸运吗！」梦天阳也激动着说着。
　　
　　说话之时，突见地面扫过一圈近似无色的冰浪，将地面的所有战利品如数托起、汇聚。
　　
　　最后化为巨爪，托着所有的战利品送到了九十九面前。
　　
　　

　　第155章。开箱的约定

　　
　　光次中级晶矿就3颗，晶核居然8个！而且品质都不差。
　　
　　九十九看着眼前如此丰盛的战利品，目光呆滞。
　　
　　“低级门，17层，魔兽确实会掉次中级晶矿……但，这也不可能在一个房间一次掉三个吧……而且晶核的掉了这么多，正常也就两三个吧！”
　　
　　九十九木纳的看着鬼爪中的战利品。
　　
　　身后的梦天阳偷偷蹭到了最后面的闪若儿身旁，举盾隔着九十九，小声对闪若儿说：「嘿，闪闪，你说她会分我1颗次中级晶矿吗？」
　　
　　闪若儿淡定的小声说到：「不知道，也许不会吧。话说我们现在能安全活着出去已经很幸运了，就不要太贪了吧。」
　　
　　「额~呵呵呵，也是呢。」梦天阳蹙眉笑着，并将盾重新背起。
　　
　　另一边，九十九一脸无奈：“我都听得见了哦……”
　　
　　“哎，倒不是不能给你们。”九十九蹙着眉头，脸上有些不情愿。“从价值来讲我确实不在乎，3个次中级晶矿一个5金币，三个也就15金币。”
　　
　　“但是啊……我这一路就弄到一个抵消水晶（30金币）……这回去后……怎么跟腕姐解释啊，很容易被当做把其他东西密下了吧。那可真是听话，昨天说可以自己留点，今天就立刻照办，留下了‘一点！’呵呵呵”
　　
　　某人格‘实话告诉她得了，你那觉醒卡片上可是清楚地写着你是幸运E呢。’
　　
　　“滚呐！！”
　　
　　‘而且、而且，他们可是这个公会里重要的小队呢，打好关系，不是么？’另一个人一口小萝莉的口吻说着。
　　
　　“唔……这，这、这倒是……好吧。”九十九眉毛稍微高低起伏了一下，并叹了口气。
　　
　　他从空间戒里面掏出了2个口袋，将刚才的战利品倒了进去。看起来很结实的麻布袋，袋子口还有收紧的绳子，非常精良的感觉，比自己第一天到公会时候给的，不知道要好多少。
　　
　　接着九十九回头对燕柳说到：「燕柳哥哥，这2个口袋是你们的吧。刚才在来的路上顺手捡的，因为发生了些事情，我就忘记了，现在还给你们吧。」
　　
　　说着，九十九将袋子交给了燕柳。
　　
　　「欸？这确实是我们的，真是太感谢了……」
　　
　　燕柳接过袋子，同时发现在九十九那双小手上附着着与屏障类似的‘薄膜’。（不用鬼爪强化，拿不动。QAQ）
　　
　　“这是？！”燕柳有些吃惊，但依旧不确定这究竟是什么魔法。
　　
　　「刚才的战利品也放进去了。」九十九说着，故意瞄了一眼燕柳身后的梦天阳。梦天阳尴尬又不失礼貌假笑着，扭回头。
　　
　　燕柳：「欸？这样不好吧。」
　　
　　「没事，我们以后可是一个公会的同伴了，这就当做送你们的一份礼物。快点走吧。」九十九说完九十九转回头，继续向前飘去。
　　
　　「那就先谢谢了，九十九，大人。」燕柳礼貌的说着。
　　
　　「大人就免了……」九十九小声嘀咕着，继续往前走着。
　　
　　四个人跟着九十九继续向前出发。
　　
　　路上，梦天阳向闪闪露出略显得意的笑容。
　　
　　闪闪还是冷冰冰的表情，看着梦天阳，冰冷的表情仿佛在说：这样真的好吗？
　　
　　而梦天阳耸了耸肩，摊开手，眉毛一高一低的看向闪若儿，仿佛再说：有何不好？
　　
　　……
　　
　　进入下一个房间。
　　
　　20个晶化蜘蛛的巨蛋罗列在房间的各个角落，并随着九十九他们的进入，同时孵化。
　　
　　蛋壳摇动，其上显冰裂之纹，卵内发光，依稀可见内中幼小蜘蛛。
　　
　　九十九自然不会给这些蛋喘息的时间，一把10米巨剑凭空出现，接着左右一划，巨蛋全部破碎。顺势也将房间内几根石柱，一同截断。
　　
　　燕柳、芙兰、梦天阳历时惊目错愕，就连一向淡定的闪若儿也，微微瞪大了双眼。
　　
　　在门内迷宫中的魔兽卵或蛋，并非外界那般脆弱，相反，门内的魔兽蛋可是异常坚硬的。如果蛋内魔兽是3级低阶魔兽，那蛋卵就必须用5级的中阶魔法才能破坏掉。更何况现在在17层，魔兽等级基本都在5级左右，想要击碎蛋壳就必须使用8级高级的魔法才行。
　　
　　结合现在与之前的一切信息，芙兰、梦天阳、闪若儿在此刻‘对九十九等级在阶外阶’这个想法深信不疑。
　　
　　燕柳皱着眉，心道“果然……”
　　
　　与那三个妹纸相比，燕柳的眼中除了戒备外，还带着一丝敌意，从见面开始，就一直存在着的敌意。
　　
　　另一边，魔兽皆死，战利品也就掉了出来。19个中、低级晶核、2个次中级火元素晶矿，4个低级晶矿（风、雷、火、火），还有一颗火元素中级晶矿（价值100金币）
　　
　　九十九依然将这些战利品全部收齐，用鬼爪捧着，转回身，看向燕柳，用小手指指了。示意让他台子撑开，自己要把这些战利品倒进去。
　　
　　「啊？」燕柳假作不明的看向九十九。
　　
　　「把袋子撑开。」九十九瞪着眼睛，严肃的说着。
　　
　　「九十九，这个……你的好意我们已经心领了，但这些东西你还是你自己留着吧。这个，你是来救我们的，而且这些战利品也是你打出来的。所以我们这样一次又一次收，难免受之有愧。况且，我还……有愧与你。」
　　
　　燕柳顶着一张帅脸，推辞着。小loli芙兰也在后面不好意思的说着，「是啊，姐姐你太客气了。我们真的不好意思再收了。」
　　
　　「哎……都说了以后是一个公会的同伴了……」九十九认真的看这这些位。
　　
　　「即便那样，我们也没有理由屡次接受你的战利品。」燕柳如此说着。
　　
　　“理由……吗？”九十九思虑着，突然嘴角浮起笑容，萌萌的表情再一次出现，说到：「那我就给你们一个理由。由于我的幸运值非常低，所以我需要你们帮我打开最终房间里的宝藏之花。这样，你们可以接受了吗？」
　　
　　「也就是说，你希望我们四个人中幸运值最高的人帮你开起宝藏，是吗？」燕柳问道。
　　
　　「嗯，没错。」九十九点着头，「一笔交易而已，这样你们可以接受了吧。」
　　
　　

　　第156章。顺利离开+颇丰的战利品

　　
　　「欸……其实不做交易，也可以直接让我们去开吧……」闪若儿一脸淡定的说着。
　　
　　「唔！总之你就收下吧！！」九十九假装生气的直接用鬼爪抓过燕柳腰间的袋子，二话不说将战利品塞了进去，而后还给了燕柳。
　　
　　「好啦~我们走吧~」九十九完全没有了刚才的严肃，像一个任性的小公主一样，跑到了前面，屏障也关了。
　　
　　「欸？！！」
　　
　　众人被九十九突然地卖萌弄得有些不解。
　　
　　但也一同跟了上去。
　　
　　跑的路上，淡定的闪若儿眼中正闪着星光，回忆着刚才九十九的巨剑以及屏障，“果然好可爱呐。”
　　
　　……
　　
　　燕柳四个人来到下一个房间，一下子他们四个就都呆住了。
　　
　　居然直接就到了终点房间！
　　
　　燕柳看了看自己记录的17层地图，自己选择的路，足足走了5个房间还没见到终点房间，而跟着九十九居然只走了2个房间就到了！
　　
　　「哇！这就到了！你这幸运哪低了啊！」梦天阳说着。
　　
　　「没想到，走这边居然这么快就到了。」芙兰也在一旁说着。
　　
　　嗯哼！九十九得意地掐着腰，「好了，你们谁幸运最高，去开一下吧。」
　　
　　“通过刚才的掉率来看，似乎是我之前一路一直没有得到战利品，所以现在爆率突然反弹了！”——嘻嘻嘻，那样的话，这终点房间的宝箱究竟会爆出多少东西啊！！！！
　　
　　九十九的内心就像是一群小兔子一样，激动地嘭嘭直跳。
　　
　　嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿嘿。
　　
　　燕柳有些紧张的抬手说到：「我……」
　　
　　他刚说一个字，忽的一下，就被九十九一把拉到了晶矿之花的前面，「来来来来！」
　　
　　「额……呵呵。好吧」燕柳看着突然表现的特别孩子气的九十九，傻傻发笑。
　　
　　跟着，他用手碰了一下浮在晶矿之花上的光球，随着光球破碎。瞬间稀里哗啦的落下来一大堆‘宝石’、晶矿。
　　
　　晶矿之花的上面，此刻已经被数不胜数的战利品，堆砌成了一座小小的宝石山。
　　
　　晶核数量超过200！还有十几颗低级、次中级的晶矿！火元素晶矿3颗、雷中矿1颗、光中矿2颗！
　　
　　而且居然还出了1颗传送水晶、1颗抵消水晶，以及一颗扁扁宽宽的深蓝色宝石——破法水晶！（抵消水晶可以抵消攻击魔法，破法水晶可以破坏防御魔法）
　　
　　「哈！？」梦天阳一下瞪大了眼睛。芙兰也兴奋起来。闪若儿依旧波澜不惊。
　　
　　“虽然说自己之前没得到什么好东西，但这一次也给的太多了吧！”九十九在心里吐槽着。眼前的景象简直就像是把自己之前那16层的所有奖励都一起给了似得！
　　
　　“这难道……”九十九瞄向燕柳“就是主角的幸运吗？！”
　　
　　九十九一脸嫌弃的看着那边的燕柳。

　　虽然嫌弃，但他也发现这位居然捧着抵消水晶和破法水晶，那般出神的注视着。
　　
　　那边的燕柳正瞪大了眼睛，蹙着眉，严肃道：「破法？抵消？！这……」
　　
　　这两种水晶在低级门里可算是相当稀少的宝物，而且价值也很高从10金币道上千金币都可能。
　　
　　九十九眉毛一高一低的瞧着燕柳，他感觉的出来，这位似乎非常想要这两个东西。于是他将除了破法水晶和抵消水晶外的其他战利品收如空间戒，同时又从空间戒里取出之前杀死影化山蝎后获得的抵消水晶。
　　
　　银发小萝莉怀里抱着三颗闪耀着光芒的巨大水晶，一脸单纯地微笑着，「想要么~想要的话就送你好啦。」
　　
　　突然的稚气话语，萌度爆表。并且居然说要把三颗在低级门内极为稀有的晶矿交给自己，燕柳有些惊慌失措，「啊？什么？！等、等一下！」
　　
　　燕柳有些慌张。
　　
　　「好啦，别推辞了，我塞！」九十九露着坏坏的笑容，用鬼爪一下子就将三个稀有水晶强行塞进了燕柳的口袋里，然后快速转身，在空中跑向通向外面的传送门，「那我先出去了~嘻嘻嘻」
　　
　　九十九就像是恶作剧得逞的小妖精一样，坏坏的笑着，飞出去了。
　　
　　「额……」燕柳等人呆若木鸡的看向出去的传送门，“这位究竟……”（之前的严肃感彻底崩塌）
　　
　　……
　　
　　闪若儿一闪，跳到燕柳跟前。「队长，我们也一起出去吗？」
　　
　　燕柳没有回答，他垂着手，手紧紧攥着拳。
　　
　　他在犹豫要不要做好战斗准备。虽然一路上九十九并没有任何敌对的行为，但自己仍然害怕这位会是敌人。“若是敌人，恐怕柯斯沃尔……但是自己怎么和一位阶外阶的战斗……”
　　
　　「燕柳，我知道你在想啥，但是我们真的打得过她吗？」梦天阳突然凑了过来，一直活泼开朗的她，突然间变得很是严肃。对燕柳说道，「而且我觉得九十九挺好的，不像是坏人。」
　　
　　「嗯，我也觉得，小九姐姐不坏。」芙兰跟道。闪若儿也跟着点了点头：嗯
　　
　　「哎……你们都这么想的吗？」燕柳苦笑着，「呵呵，那好吧，我们——出去吧。」他微蹙的眉毛依旧对九十九放不下心来。
　　
　　“但事已至此，顺其自然吧。”
　　
　　四个人也一起出来了。
　　
　　从巨大的传送门中出来后，燕柳一直悬着的心落地了。
　　
　　西侧柯斯沃尔城的方向没有任何毁灭的迹象，而且此刻九十九正在和守门士兵愉快的交单谈着。
　　
　　那些士兵的脸上并没有一点恐惧与胁迫，看起来谈的很融洽。燕柳微微舒了一口气，但猛的蹙起眉头，“那难道，这就是深渊店主说的‘解决方法’？”
　　
　　这时两个士兵也走了过来，「燕队长，欢迎你们回来。」
　　
　　俩士兵一同敬礼，同时有一位在笔记上刷刷刷记录着燕柳队归来时间。
　　
　　「嗯，呵呵。」燕柳打着招呼。
　　
　　「那个，你们都认识九十九吗？」燕柳保持着绅士的微笑，说着。
　　
　　「哦，当然了。」负责记录的士兵抿嘴笑着，看了看那边的九十九，「燕队长还不知道吧，就在昨天，小九妹妹居然帮我们找到了那些失踪的女孩。」
　　
　　「欸？！找到了么？」燕柳瞪起了关心的眼睛。但他身旁的三个少女露出完全不知道这件事情的表情。
　　
　　而这个时候，说话的士兵一歪头，眼神好奇的看着燕柳：「欸？燕队长，你知道女孩失踪的事情么？」
　　
　　

　　第157章。被救援者+回城

　　
　　「哈？啊——那个。这不你是刚说的么？」燕柳似乎在隐瞒什么，鬓角流着冷汗，并立刻换了话题，「所以那些女孩是在哪里救的？」
　　
　　「啊？那个啊，我听我队里的兄弟说，是在城东边发现的。而且，藏匿的地点居然不是在地面，而是在地下十几米处！一个超大的地下空间。嗯……似乎这件事，还是恶魔做的呢。」士兵说到最后，表情看起来有些窃喜。
　　
　　这也不难理解，毕竟女孩失踪一案牵扯到恶魔，若不是九十九突然出现，指不定会死多少人呢。而作为维持柯斯沃尔城的士兵，自然会有一种逃过一劫的感觉，故此当然会暗自窃喜。
　　
　　「哦，‘原来’是这样。总之一切平安就好。」燕柳的表情已经恢复往常，一如既往地绅士的点了点头，露着和蔼的笑容，「那我们先告辞了。」
　　
　　「好，那就再见了，燕队长。」士兵立刻经理。
　　
　　「嗯」燕柳简单的微笑着，虽然是一种礼貌的微笑，但是此刻燕柳的笑容，很明显带着一丝其他含义。就像是人遇到了好事之后，那种无法压抑的笑容，浮现在他的嘴角和眉梢上。本就俊美的面庞此刻更添加一丝邪魅的帅气。
　　
　　梦天阳、闪若儿、芙兰三位美少女也纷纷向这位守门士兵道别，「拜拜」「再见啦」（单纯摆摆手，毫无表情）
　　
　　而就在梦天阳，闪若儿的道别之声刚落下去，突然一个稚嫩的loli音也在燕柳四人之间窜了出来：「拜拜~~~」
　　
　　四人大惊，纷纷转头巡声看去，立刻就看到了比他们四个都矮的银发萝莉正站在他们中间。
　　
　　梦天阳：“哎哎哎？！她、她什么时候过来的！！”
　　
　　燕柳：“什么时候！？”
　　
　　芙兰：“好快！”
　　
　　闪若儿：“好萌”（四个人最淡定的那位）
　　
　　「欸？！」x4
　　
　　四个人被九十九的突然出现，惊得不轻。
　　
　　梦天阳鬓角流着冷汗，咽了口本不存在的唾沫，问道：「你？！你怎么过来的！」
　　
　　芙兰眼中闪着好学的目光说到：「是啊，姐姐、好快啊。」
　　
　　「诶嘿嘿，被我吓到了吧~哼哼哼。总之我们一起回去吧~」九十九开心的说着，那样子仿佛一个恶作剧得逞的小孩一样。
　　
　　接着，九十九轻快的跑到了燕柳四人的前面，纤细的小腿跃动在白雪覆盖的大地之上。在跑出去大概2米后，九十九向后面还在发呆的燕柳等人，摆摆手，露着孩童特有的无邪笑颜，说：「快点走吧~」
　　
　　四个人一脸迷茫的看向眼前这位萌萌哒的不夜族少女，心中百感交集。既有因等级差距而产生的不安，还有因不明实力而产生的恐惧，可是，在九十九那张无邪的稚气脸庞下，他们也没有多问什么，跟着九十九走在回了柯斯沃尔的小路上。
　　
　　顺着一条被‘清雪’了的土路，九十九以及四个救援对象，返回了柯斯沃尔。
　　
　　顺带一提，这条路九十九第一次走（前天跟玄奈，直接飞回去了），所以看这辽阔无垠的雪景，还蛮开心的。
　　
　　路两边是一望无际的厚厚白雪。似乎是田地的缘故，所以这儿什么树都没有。
　　
　　路上，有些沉闷，四个人都没有说什么。燕柳他们是不太敢说话，而九十九是完全没想说话。
　　
　　九十九走在几个人前面，脸上保持着微笑，而心里却正在犯难。原因就是：公回来还有那两个不听话的小萝莉，在等着他。
　　
　　“话说回来……那两个小女孩……我该怎么处理啊……”
　　
　　九十九心理垂着眼神，呆呆的思虑着。
　　
　　……
　　
　　就这样，四人回到了柯斯沃尔的西城门，守门的士兵很明显认识燕柳，并热情的打着招呼。「燕队长！欢迎回来！」「早上好啊，燕队。这一趟，又赚不少吧。哈哈哈」
　　
　　燕柳也是客套的回着：「恩，早上好啊。」「一般般啦，老样子吧。」
　　
　　进入城内，燕柳停下脚步，一脸严肃又充满关心的说：「那个，梦天阳、妹妹、闪若，你们先回去吧，这些天你们辛苦了，回去之后好好休息，睡上一觉。公会那边我自己去就行了。」
　　
　　「可是哥哥你……」芙兰担心的说着。
　　
　　「没事的。」燕柳摸了摸芙兰的头，接着看向梦天阳，嘴唇微微动了动，‘去帮芙兰找个医生’
　　
　　梦天阳点了点头。
　　
　　另一边，九十九站在几个人前面，因为听到燕柳的对话，也停了下来。
　　
　　他假意的看着周围的街道，实际用余光瞄着燕柳他们。由于燕柳是背对自己，所以99并没有看到燕柳的唇语，可燕柳先头说的话，让九十九明白，这位似乎还没有信任自己。
　　
　　“呵呵，看起来还是不相信我呢。嘛……谨慎点总是没坏处的。起码比云大哥……呃……啧”
　　
　　刚想到云飞白将军，九十九原本略嘲讽的笑容，一下就收了回去。表情变得如同失去好友一样的失落着，眸光暗淡，宛若一只抑郁了的小兔。
　　
　　而恰巧，就在这个时候，燕柳突然回头，命运巧妙地让这二人目光撞了个满怀。
　　
　　看道九十九那双失落的眼眸，燕柳立刻误以为是自己的行为，让这位不夜族小萝莉伤心了。“啧……果然惹她不开心了么？”燕柳打算解释一下。
　　
　　可就在另一边，九十九也意识到自己的表情做错了，于是，就在燕柳的嘴唇要张开道歉的前0.5秒。
　　
　　九十九的血眸立时恢复神采，露出了理解的微笑，看了看燕柳，微微俯额。接着‘她’看向芙兰她们：「那姐姐们，再见啦~」说完九十九还可爱的摆着手，身体也微微倾斜着。
　　
　　猛地，燕柳木在那里。“她、她这是……理解我了？明明是个不夜族？”
　　
　　那边的三位冒险者：
　　
　　「呃、嗯。拜拜」（梦天阳也有些抱歉的道别着）
　　
　　——姐姐再见（芙兰倒是没有什么想法，跟九十九一样可爱的再见着）
　　
　　——拜拜（闪若儿依旧面无表情说着）
　　
　　天阳：「那队长，我们先回去了。」说完，梦天阳、闪若儿、芙兰三位便离开了。
　　
　　

　　第158章。被救援者+回到公会

　　
　　燕柳默默地看着三人离开，他依旧在思考着，要不要跟眼前的九十九解释一下，哪怕是客套。
　　
　　但九十九却在他思考的时候，又一次露出那满是天真的微笑，朝他说到：「那我们回公会吧」说完之后，九十九微笑着转回身，轻快地迈着步子，向铁英公会的方向走去。
　　
　　那稚嫩可爱，纯洁无瑕的笑容，就仿佛完全没有在意刚才的事情一样。
　　
　　燕柳愣了一秒，他实在难以置信，眼前的是一位可以施展阶外阶魔法的不夜族。明明自己的行为有些失礼，若是旁的不夜族，定会恼羞成怒，可是眼前的小女孩并没有……
　　
　　虽然有些不安，但既然这位没有在意，那自己也不必拘泥于此。
　　
　　他无奈的微笑着，点头答应道：「嗯」
　　
　　于是，九十九与燕柳一同到了公会。
　　
　　一进门，在公会里的冒险者们纷纷过来打起招呼：「哟呵！燕队长回来了！」「好久不见啊，燕柳。」「燕柳回了！」
　　
　　「嗯，这次冒险时间确实有点长呢。」
　　
　　「过来喝一杯啊。」一个穿着一身兽皮猎衣的冒险者说着。
　　
　　「好啊，但是我现在是在困得实在不行了，不如下午的时候，我们再喝。」燕柳温柔的回答着，虽然拒绝了，但却让人无法生气。
　　
　　「可以！那说定了，嘿嘿！」
　　
　　猎衣冒险者正在那边憨笑，这边也有一些冒险者对九十九和燕柳的同时出现，感到好奇：「小九妹妹？你们怎么碰上了？」
　　
　　「嘛~因为一点点事情。」九十九随便敷衍着，他不想让别人觉得自己是个喜欢‘邀功’的人，所以这一路没有告诉任何人自己去救援燕柳。
　　
　　此刻他的心中激动万分，因为即便他人不知道自己救了燕柳，但卿会长、腕姐、以及当事人都知道。
　　
　　先不说这几位当事人‘燕柳以及他的队员’能否和自己成为朋友，也不提好感度会不会提高。
　　
　　起码在会长那边，自己的威信肯定是有所提高的，而且怀疑程度也必定会下降不少。
　　
　　斯巴拉西！太棒了！
　　
　　而就在另一边，听到那些那些冒险者称呼九十九为小九妹妹，这不禁让燕柳的戒备又放下去了一节。
　　
　　99和燕柳一边与周围的冒险者聊着，一边走到了前台。
　　
　　腕姐坐在前台后面，露着略带严肃的笑容，「燕柳、小九、你们回来了？」
　　
　　「嗯，非常感谢。」燕柳依旧礼貌的答应道。
　　
　　「腕姐，这是这次的战利品。」九十九说着，将带着空间戒的手放到了专门盛放战利品的小盒子上，哗啦啦，掉了出零零散散的战利品。
　　
　　看着如此稀少的战利品，腕姐不由得有些好奇，“怎么这么少？”但并没有多问。
　　
　　「还有这个。」说着九十九将寻人宝珠还给了腕姐。（传送水晶是腕姐送给九十九的）
　　
　　腕姐收下寻人宝珠收入储物绒中，跟着接过盒子放到自己内测的台面上，摇动着手指施展着魔法，清点着。
　　
　　几颗稍大一点的晶矿被优先拿出，腕姐用鉴定魔法快速鉴定着，剩下的低级晶矿以及晶核也在后面陆续被腕姐快速鉴定完毕。而就在鉴定的过程中，一只魔法笔在旁边的记事本上自动记录着，刷刷刷。
　　
　　“话说之前，副会长说九十九的幸运值为E，难道是真的么……”腕姐将信将疑的想着，不管怎么说眼前这些东西实在与九十九上次带回来的，少太多了。
　　
　　她脸上露出不太好意思问的表情，眸光里带着不可思议的问到：「那个……九十九……为什么这次……」
　　
　　九十九明白腕姐要问啥，‘她’叹了口气，眼角裹着泪水，无力的忧伤道：「对不起，我的幸运值……太低了……」
　　
　　听到九十九的发言，腕姐再一次确信了副会长所言。“居然会差距这么大吗……”腕姐如此想着，但不小心，说了出来。
　　
　　虽然声音很小，但九十九也听到了，九十九也小声嘀咕道：「要不是后来遇到燕柳，我可能别这还少……呵呵，呵呵呵……」
　　
　　看到九十九那绝望的表情，腕姐立刻满脸陪笑，鼓励道：「呃——呵呵、嗯没事的，我能理解，你也不用太介意这种事情，毕竟每个人都有长处嘛。」
　　
　　说话的同时，腕姐已经将九十九这次的战利品清点完毕，并已准备好了与之对应的现金。
　　
　　「然后……这是这次的钱，303金币、9银币、25铜。」
　　
　　说着，腕姐将现金全部塞入一个小钱袋中，递了九十九。
　　
　　「谢谢」九十九依旧通过浮着鬼爪的小手接了过来，钱袋子落到她的小手上，九十九立刻收入了空间戒中。“哎呀，好沉……少了700金币依旧拿不动……啧！”
　　
　　九十九谢过后，燕柳将一个大袋子，递给了腕姐，「给，腕姐，老样子，下次来的时候再给钱就行，不着急。」（路上整理的，将所有的需要上交的战利品全部放入了一个袋子中。）
　　
　　「没问题。」腕姐微笑着接了过去，放到了地上，立刻从前台后面的地板上传来了战利品那特有的哗啦的声音。
　　
　　九十九瞪着血眸，呆呆的看着，“啊……好不爽啊……”
　　
　　接着腕姐压低了声音，「那个，燕柳，你们遇到什么麻烦了么？」
　　
　　「嗯……确实遇到了一些棘手的魔物。但多亏了九十九，我们全员平安。」燕柳绅士的回答着，并没有压低音量，似乎并不在意被人听到自己被救援。
　　
　　听着燕柳完全没有压低的声音，九十九瞪大了眼睛看向燕柳，“喂喂喂！你不怕被人听见啊！！”
　　
　　腕姐微蹙着眉，苦笑似的微笑着，点了点头，继续小声道：「那就好，平安就好。」腕姐又看向九十九，「小九，你也辛苦了。」
　　
　　九十九压低了声音，回应道：「没事，小事而已。」跟着，九十九继续怒视（瞪着水灵灵瞪眼而已）燕柳，气气的说到：「你说那么大声干嘛！」
　　
　　「欸？！有什么不对的吗？多亏了你，我才得救啊。」燕柳依旧没有压低声音，一副被误会的眼神，单纯的看着九十九，并在说完之后，那双纯情的墨眸中，飘过一丝名为信任的韶光。
　　
　　

　　第159章。被救援者+绅士

　　
　　爽朗的黑色短发、配上深情的迷人黑瞳，你TM就是男主吧！！！
　　
　　“唔！呃！这位……”九十九在心里气得青筋暴起。“本来我是为了你（重要的冒险者肯定要面子），才特意没有到处宣扬的，结果你倒好，自己说出来了！！这么坦荡的吗！？”
　　
　　就在这时候，一名最近的冒险者，扯开嗓子惊愕的说到：「什么！？燕柳！？你居然被困啦？？」
　　
　　“妈耶……看见了吧，被听到了吧。”九十九在心里咧着嘴嫌弃的说着。
　　
　　「嗯，确实被困住了呢。」燕柳回头对着那位兄弟，坦率的说着，帅气的表情，完全没有一丝丝不好意思。
　　
　　「什么！？燕柳你居然被困了！那、九十九这么早和你一起回来，是去救你喽？」刚才问九十九‘怎么和燕柳碰上’的那位冒险者惊讶的说着。
　　
　　“你看你看，总有这种人，一个事情非要重复好多遍，生怕别人的糗事传不开。一个问题接一个问题的。”九十九保持表面的呆萌，心理憎恶着。
　　
　　「是啊，多亏了九十九，我才得救。」燕柳将手轻轻放在胸口，微微低头，帅气的刘海略过眸前，眸光闪动着温柔的光芒，嘴角也一副满足的微微勾起。
　　
　　那帅气的表情，差点让一旁站着的九十九吐血而亡。
　　
　　那表情，不但没有没有一丝自己被困的尴尬，甚至还有给人一种虔诚满足的感觉！！
　　
　　“哇！大锅！你这造型sa意思！！！”九十九在心里（嘴角流着血）瞪大了眸子（眯着眼睛）惊愕（褪色）的看着这位‘男主’，但表面依旧维持着呆呆的样子，只不过眉心微微皱着，能看出一丝丝的无语之感。
　　
　　「所以，燕队长你们去到了第几层啊？」之前邀请玄奈加入自己队伍的一位队长，凝眉问道。
　　
　　「十七层吧……不小心遇到了层主，影化山蝎，就被困住了……」燕柳紧眉，眉宇间露出一丝自责，那深邃的眸子，让他看起来……更帅了。
　　
　　「啊！！——」「啊？！什么！？」「什么！？」「十七层！」冒险者公会里一时激起千层浪。所有男性冒险者发出了土拨鼠式愤嚎。
　　
　　“哟嚯，完蛋，全知道了……”九十九心里捂着头掩面（继续褪色、眯眼、嘴角流血），感觉自己之前做的掩饰一瞬间全白费了。“冷静、冷静！保持表情。”
　　
　　随着九十九的眉毛烦躁的抖几下之后，九十九的表情恢复了平常的呆萌扑克脸。他觉得接下来的剧情，无非是自己被吹捧，再或者就是燕柳被安慰。
　　
　　【然而事情并没有按照九十九所想的发展】
　　
　　「所以！！！梦天阳怎么样了！」「天阳和闪若呢！她们人呢！为什么没跟你一起来！」「闪若儿呢！！闪若儿呢！！闪若儿没受伤吧！！」「其他人都没受伤吧！！」「你这队长怎么当啊！！告诉你哦，梦天阳要是受伤了我就跟你绝交！！」
　　
　　「啊啊啊！我要看梦天阳！！我要看梦天阳！」「阳姐！！天阳姐啊！！（这位的声音就像死人似得哀嚎儿）」
　　
　　「闪若儿！！我的闪若儿呢！？！！」
　　
　　“呃？嗯？啊？？”九十九瞬间被突如其来的话题走向弄得晕头转向，“欸？！你们这群人有毒吧！！一个团队都被困了，结果你们居然一个个只关心两个美少女？芙兰呢！芙兰呢？？芙兰呢！？！”
　　
　　你们这么就这么关心闪若儿、梦天阳吗？？？就算那两位是美女，你们也不至于这样极端的关心吧。
　　
　　九十九一脸无法理解的看这眼前的这群男人（冒险者）。
　　
　　九十九彻底呆掉了。完全不知道这些人究竟是怎么回事。
　　
　　小九一脸懵逼，完全无法理解。毕竟自己可是一直谨言慎行，小心翼翼的才活到现在（虽然现在挺想死的）。然而这群冒险者怎么回事！你们这么说话不怕死于非命嘛？这很得罪人的啊！
　　
　　然而，一旁的燕柳似乎对这群人早已习以为常。他绅士的轻点了下头，澄澈勇敢的黑瞳下，那俊俏的嘴角谦逊微提、彬彬有礼的说到：「非常感谢各位的担心。她们都没事。」
　　
　　语气中一丝愤怒都没有，那声音真的是在感谢。
　　
　　「那她们人呢？！我想看闪若儿啊！！」「我也是！」「我想见梦天阳！！！」
　　
　　「大家都有些疲惫，所以我让她们先回去休息了。」燕柳依旧绅士的回答着。
　　
　　「欸？！！怎么这样！！」「所以说都年末了！你就不要出去门内了！哎呀！」
　　
　　九十九一脸关爱ZZ的看着这群想美女想疯了的男冒险者。
　　
　　——虽然听腕姐说，只有弘厚和燕柳两个队有女性冒险者，但是你们这群人也不至于这样吧！
　　
　　——还有啊，你们这样有考虑过芙兰的感受么？
　　
　　——还有还有，卿会长也很漂亮好么！腕姐、小叶、希纸她们也都很乌兹库西啊！哦，副会长也是，虽然只见过一次，但也挺可爱的！
　　
　　真是搞不懂这群人脑子里想的什么！这位可是你们公会里重要的冒险者啊！！5级啊的精灵骑士啊！你们这么说话不怕被打吗？！
　　
　　而就在这个时候，一位‘不怕被打’的解说员（天正龙）路过，并拍了拍燕柳肩膀，一副欠揍的表情说道：「哎~你这个队长真是不称职啊！要不我来当吧！」
　　
　　“哇！大哥！你这也太配合我了！！头真铁！”
　　
　　九十九彻底绷不住了，一脸呆滞的看着眼前的景象，并期待着究竟会发展成哪样。
　　
　　可是燕柳并没有出手打人，也没有恼羞成怒。他依旧是那副谦逊的模样，微微笑了笑，「确实，这次是我的失职。但我队长的职务是会长指派的，所以我认为，‘队长任职’一事我无权决定，也许天正兄可以去跟卿会长说说。」
　　
　　天正龙看这如此正经回答的燕柳，撅了噘嘴，耸了耸肩，感叹道：「哎~几天不见，你还是老样子。开个玩笑而已啦，你也太认真了。」
　　
　　

　　第160章。城主有请+裸で眠る少女

　　
　　看这眼前一本正经的燕柳，九十九眉毛躁动着。心说这位也太硬核了！怕不是真的是男主啊！！！
　　
　　换队长这种事情，要放在其他人身上，不打起来才怪好么。最次表情也得有些生气吧，这位怎么完全没有啊！
　　
　　“而且这位看别人的眼神，为什么都那么温柔……相较之下，这位为什么总对我有种敌意呢？？？（这不是吃醋！）”九十九思考着，并突然想起来，“欸？玄奈呢？怎么没看到？”
　　
　　九十九正打算向腕姐询问，突然公会门外传来了马车的响动。
　　
　　紧跟着，公会的大门被打开，四名穿着干净铠甲的士兵分站两旁，发出整齐金属咔咔声。从中走出一美男子，正是李墨。
　　
　　“呜呃！又来一个（帅哥）”九十九一脸不爽的盯着。“而且又是这个熟悉的进门方式……”（九十九立刻想起第一天的情景）
　　
　　李墨一身军装，英气风发的走了过来，一头飘逸的靓丽红发微微摆动。那颗眼角下的美人痣，更让他每一次眨眼，都仿佛在发电！
　　
　　「早上好！各位！」李墨一口充满磁性的男性声音打着招呼，接着目光落到了九十九与燕柳的身上，「果然，九十九和贤弟都在呢，两位。早安！」
　　
　　燕柳气定神闲的问道：「子爵大人，有事吗？」
　　
　　九十九在一旁随便（卖萌）的打着招呼：「早——好，子爵大人」
　　
　　子爵微微一笑，回道：「哦，是这样的，城主大人想要与九十九见上一面，所以特派我来邀请。不知九十九现在，有没有时间呢？」
　　
　　九十九迟疑了一下，跟着那可爱的大眼睛眯了起来，点头应道：「嗯，有时间。」
　　
　　「那好，请上车吧。」李墨依旧保持着那气死九十九的帅气美颜说着。
　　
　　【时间提前至今天4点】
　　
　　入冬的柯斯沃尔的四点，太阳完全没有出头的意思，天空被繁星点缀着。
　　
　　路灯照亮着主要街道，稀少的灯光只在一些旅馆、酒馆的门前亮着，也有一些大型别墅门前挂着彻夜明亮的夜灯。总之，城内一片安静。灯光的分布几乎是华樱城的三分之一，虽然本身柯斯沃尔的大小也不如华樱城三分之一。
　　
　　在这个时间段里，一般的从业者都没有起来（只有夜里巡城的士兵施展着荧光魔法，在城市巡逻着），而在铁英公会里，一位称职的妹抖已经醒了。
　　
　　略微昏暗的房间里有一张宽大的双人床，浅蓝色的被褥被透过窗户撒来的月光，染得有些发银。
　　
　　被褥之上是两个熟睡少女的侧颜，两名少女互相依偎着。靠左边的是小叶，此刻她刚刚睁开睡眼。
　　
　　小叶眨了眨眼，呆呆的注视着眼前熟睡的希纸（浅红色的头发，没有防备的睡颜，在这夜幕之下，十分可爱。）。
　　
　　接着，小叶悄悄地在被窝里施展了一圈白白的魔法。——单体隔音魔法（让希纸暂时无法听见声音）
　　
　　又启动了一圈红红的魔法。——保温魔法。
　　
　　施法完毕，小叶魔法牵引，支撑着被褥，自己，偷偷的、轻轻地的从被窝里撤了出来。她坐在床边上，银色的月光照在她全o裸的身体上。白皙酮体上几条银色曲线勾勒着少女般还需成长的体型。
　　
　　身后被魔法掀起的被褥轻轻放下，将希纸紧紧地裹着。另一边，小叶坐在床上弯下身，用手碰了下床侧的一颗白色的碧玉，将魔力注入。——保温魔法石。可以给床保温、减少热量散失的特殊石头。
　　
　　可注入的同时，小叶猛地想到昨天她们睡的很晚，保温魔法石里面的魔力应该还没用完，所以根本不需要注入魔力。
　　
　　“嗯……嘛……算了……”小叶嘴角微提，起身回眸看向床上依旧熟睡的希纸，她的眸光里满是温柔。“昨天……一直忙到很晚呢，今天就让你多睡一会吧。”
　　
　　接着，小叶在自己眼前画了一个十字，一圈墨蓝色的魔法光芒扫过她的眼眸。——夜视魔法。
　　
　　一切准备就绪，小叶从床边站了起来。抬起双臂，撑了撑手掌，在床边扭了扭腰，简单活动之后，她走到了一旁的衣橱，从里面取出来衣服。
　　
　　一番着装之后，小叶换上了制服——女仆服。
　　
　　穿好制服之后，小叶瞄了瞄房间地面。蹙起眉头，挠了挠头，小声的叹了口气，“又这样嘛？”
　　
　　地面一片凌乱：领带、头花、发卡、制服被随便的丢在地上，当然内衣也是。全是希纸丢的衣服。
　　
　　小叶蹙着眉，一脸不乐意，心里牢骚着“今天，我可不帮你了。”
　　
　　然而……5秒过后。她还是默默地用牵引魔法将散落在地面上的衣服一件件捡了起来。
　　
　　小叶一手为掌，将散乱的衣物，从地面上挑起，悬在空中。
　　
　　另一只手施展清洁魔法，微微泛红的魔法阵出现在她的手掌前，并散出闪着星光的微风，吹向那些悬浮于空中的衣物。
　　
　　一道道银丝如同流星一般，划过衣物，因为带着一些莹莹星光，整体看起来就像是一道星河冲洗着衣物。并且这些星河之风，并没止步于那些衣物。小叶顺便用这个清洁魔法，给房间做了一下清洁。
　　
　　整个房间霎时如同浸润在浩瀚的银河一般。
　　
　　过了五秒，这些原本褶皱或带有污渍的衣物变得如同新的一般，干净整洁。
　　
　　接着，小叶将这些被希纸随意丢弃的衣物放到了衣架上、挂进了衣橱里、并把内衣卷成了卷放到了衣架旁的抽屉里。
　　
　　收拾完毕，小叶得意的掐着腰，瞄了眼整洁的房间。干净的地面，曲折垂落的窗帘、泛着白光的窗璃……
　　
　　一切都是那么宁静，一切都是那么熟悉。
　　
　　但她并没有立刻离开房间，而是重新走到从床边，歪着头，一脸呆呆的注视着希纸的睡颜。
　　
　　呆呆的盯了许久后，她露出了满足的、温馨的笑容。
　　
　　接着，她轻轻地走出了房间。
　　
　　房门轻轻关上，小叶做了一个深呼吸，揉了揉脸，露出了一副精神满满的表情。随后双拳架在拳架在胸前，做了一个‘今天也要加油了！’的架势，走下了楼。
　　
　　

　　第161章。One伦и千夏Ω睡醒

　　
　　因为昨天食材的消耗有点太多，所以小叶今天的计划是先去南边的集市买菜。
　　
　　“反正也是顺道，去买点香料吧。”小叶思索着，来到了楼下。找到了已经起床的腕姐，索要了一些采购费用。
　　
　　小叶敲了敲腕姐的门「One，起来了么？」
　　
　　门内传来了腕姐的声音：「来了」
　　
　　门开了，腕姐看到小叶有些惊喜，但很快露出一副关心的苦笑。「哟，早安。」
　　
　　「早」小叶尊敬的微笑着。「进货的钱准备好了吗？」
　　
　　「当然准备了啦」腕姐笑着，抬手用剑指指了指一旁的抽屉，抽屉的锁扣那里亮起一圈魔钥法阵，并解锁。
　　
　　接着剑指回勾，抽屉自己推出，并从里面飞出一个钱袋子，腕姐立刻抓住，递给了小叶「给。」
　　
　　「谢啦」
　　
　　「谢啥。话说小叶你起来也太早了吧，明明昨天那么辛苦，为啥不多睡一会儿呢？」
　　
　　「这是我的工作嘛。」小叶认真的回答着，并收起了钱。
　　
　　「工作……吗？」腕姐话里有话的拐着音，目光温柔的看向小叶，「哎~果然你还是没变呢。」
　　
　　「嗯啊？怎么没变？我已经完全变了好么？」小叶无奈的笑道。
　　
　　「是呢~但是……」腕姐眉毛一高一低的坏笑着，并伸出一只手指，点了点小叶的左胸，「这里没有变呢。」
　　
　　「唔啊！」小叶敏感的叫了一声。
　　
　　「哦吼~这声音还真是少女呢~哼哼哼。」腕姐依旧坏笑着。
　　
　　「腕姐！！！」小叶有些生气的看着腕姐。
　　
　　腕姐嗤鼻一哼，笑道：「哼哼~好了，快走吧。」
　　
　　「唔……拜拜！」小叶满脸挂着绯红，匆匆离开了腕姐的屋子。
　　
　　看着小叶离去的背影，腕姐苦笑着，宠溺的笑着。
　　
　　稍后，小叶在公会的马厩里找了匹马，拉着货车，从公会的后门离开了。外面依旧很黑，天空中飘落着稀疏的小雪。
　　
　　【时间：6点】
　　
　　天空已经泛白，但是太阳并没有出来，一切都蒙蒙亮，雪已经停了，各个主要街道也已经清扫干净。
　　
　　公会二楼的客房中，伦已经醒了。
　　
　　伦点着脚，双手趴在窗台上，眺望着窗外的柯斯沃尔。
　　
　　黑色的长发下，那双淡蓝色的眼睛里满是茫然。“这是晚上了？嗯……黎明吗？……”
　　
　　“自己睡了这么久吗？……”
　　
　　没见过的天空，没见过的街道，没见过的人，一切都是陌生的。
　　
　　“为什么……我会在这里……为什么……”
　　
　　女孩心中绝望的想着，眼角划过泪水。
　　
　　一颗又一颗的泪滴汇成了泪溪，流过女孩幼小的脸庞。
　　
　　虽然流着泪，但并没有哭声。双唇微微张开，调整着呼吸。
　　
　　“妈妈……”
　　
　　女孩点起的脚慢慢落下，用袖子不断擦着泪水。
　　
　　这已经哭了多少次了……明明觉得自己不会再哭了……为什么又这样！
　　
　　少女狠狠地擦了擦眼睛，自责着。
　　
　　这时，千夏也醒了。栗色短发的少女，侧躺在宽大的床上，她微微的睁开眼，瞄了一下周围。周围是陌生的客房，然而倾斜90度的视野里，并没没有看到伦，「伦？」
　　
　　女孩顿时蹙起眉毛，用手摸了摸身后，也没有，「伦？！！」
　　
　　霎时，恐惧与不安长绕在千夏的心头，“不会是被那个吸血鬼吃掉了吧！！”千夏的脑海，瞬时浮现出伦被九十九吸干的恐怖景象——猩红的夜色下，吸血鬼萝莉紧拥着伦，歪着头，嘴唇贴在伦细嫩的脖颈，并露出尖锐的獠牙，接着狠狠咬下去，鲜血四溢。
　　
　　泪水瞬间决堤，千夏坐了起来，她瞪着惊愕的眼神，向四周寻找伦的身影。而就在她巡视完右侧，往左边窗台看去的时候，她看到了伦。
　　
　　伦的眼角因为擦得太狠，看得出来挂着泪痕。
　　
　　「伦！！」千夏激动地一下子从床上冲了下来，连鞋都没穿，裸着双脚（穿着白袜子），拥向了伦，并将伦死死地抱住。
　　
　　「千夏？！」看到千夏那么激动的样子，伦愣在原地。
　　
　　千夏啜泣的囫囵说到：「呜呜呜，内——呜呜呜（你干嘛在这啊！我很担心你啊！！）」
　　
　　「千夏？（你在说什么？）」伦虽然听不懂，但她明白，千夏一定是关心自己，于是也没有多说什么，也将千夏拥住，「没事的，我没事的。」
　　
　　千夏未语，依旧紧抱着伦。蓝色的眸子里裹着晶莹的泪水。
　　
　　过了好一会，千夏惊恐的内心，平静下来。她松开了紧抱着伦的手臂，用袖子擦了擦泪水，整顿了一下心情问道：「伦……你知不知道，你吓死我了……我还以为……」
　　
　　伦苦笑着，那双蓝色的眼中，带着那一份不应属于13少女的哀愁，「没事的，我这不好好的吗？」
　　
　　「唔……」千夏红着脸，没有继续说什么。
　　
　　伦微笑着，从千夏旁边离开，走到了床边。
　　
　　「伦？」千夏不明白伦这是要干嘛去，于是顺势转身看去。
　　
　　就看到伦拿着自己的鞋子，走了过来。
　　
　　「哎，千夏你也真是的，连鞋不穿。快，我给你穿上吧。」伦挑逗着说着，并将鞋放到了千夏的脚前。她单膝蹲在地上，扬着头看着千夏那慢慢变红发烧的脸。
　　
　　千夏立刻蹲了下去，似是被气到了，她的眉毛慢慢凝起，原本还是泪容的害怕模样，慢慢变得气气的。「我自己来。」
　　
　　千夏从伦手里拿回鞋子，自己快速穿上。
　　
　　等千夏穿鞋好后，伦拉着千夏一起到了窗户边，「千夏，你看。」
　　
　　两个少女手牵着手来到了窗户边，看着窗外的街道上人来人往的繁荣景象，登时，千夏被眼前的景象吸引了。
　　
　　「哇……」
　　
　　漂亮的房子，干净的石砖路，还有那看不到头的街道！这一切对于从小村子里出来的她(们)来说，简直是梦境般的存在。
　　
　　「好大啊。这就是城市么……」千夏吃惊的咽了一下口水。（虽然昨天坐在马车里转了很久，但她们完全没有在意外面。）
　　
　　「是啊，跟我们那……完全不一样呢。呵呵。」伦语气低沉的说着，语气里勉强有些自嘲，更多的是一种痛苦。
　　
　　

　　第162章。腕姐V劝导

　　
　　猛然间，一幅幅小村庄的图像拂过两名少女脑海，一所所小瓦房、不大不小的麦田，全是泥土的道路，卵石砌成的围墙。虽然不漂亮，虽然地面不平整，虽然人也很少，但是那里确实是自己的家，可现在，那里已经不在了……被可恶的‘恶魔’毁灭了。
　　
　　伦的眸中充满忧虑，一种从恐惧中勉强走出来的人才会带有忧虑。
　　
　　——无论再怎么想回到过去，那都是不可能的了。
　　
　　在一旁的千夏看着她，心里不是滋味。千夏看得出来伦在想什么，她又何曾不是这样想的。但是那些已经过去了，她们必须自己努力的活下去。
　　
　　千夏忧虑着，心里思虑：“我们接下来怎么办……”
　　
　　就在这时，小叶驾着马车，从公会围墙外面驶来。楼上的千夏和伦一眼就看到了，但很快马车边驶向公会的后方。
　　
　　「那个人……」
　　
　　突然，千夏和伦身后的门被轻轻地敲响，咚咚。
　　
　　「嗯？」立刻回头，眼中登时充满警惕。
　　
　　另一边，从门外走进来一人，正是腕姐。
　　
　　腕姐穿着一身干练的冒险者服装，手里端着个托盘，上面放着两份早餐。每份早餐，都放着一小块培根面包，两个煎蛋，以及两个金灿灿的像是黄油的小圆球（魔物的黄）。当然还有一杯牛奶。
　　
　　见到两个人已经起来了，腕姐微垂眼眸，关心的微笑着：「起来了么？你们都睡了20多个小时了呢，睡足了吧。」
　　
　　边说着，腕姐边将早餐放到了桌子上，并施展了保温魔法，一圈精巧的魔法阵在桌面旋亮，跟着一层薄薄的半球形屏障将早餐餐盘包裹。「早餐我放这了，记得吃哦。」
　　
　　随后，腕姐走到墙角的魔力火炉旁，她先是抬手关闭了火炉，内部一轮刻着魔法阵的转圜立时停止了旋转。接着用魔法牵引打开有些烫手的‘填核盖’。
　　
　　盖子似是按压式的，随着‘填核盖’掀起，腕姐开始转动魔力火炉旁边的转轮把，随之，一个酷似左轮手枪装子弹的半透明圆柱体‘存核筒’，斜着探了出来。
　　
　　存核筒因余热有些发红，上面共有10个凹槽，里面放着各色的魔力晶核，通过魔法牵引，存核筒慢慢转动着
　　
　　腕姐将10颗晶核中两个看起来‘褪色’了的魔力晶核取了出来，并又放进去了两颗新的颜色鲜亮的黄、红色魔力晶核。
　　
　　接着，腕姐又用火炉侧面挂着的小刷子，在存核筒周围刷了刷。黑色毛刷将晶核耗尽后的灰烬扫落，在空中又被腕姐的清洁魔法盘接住，随即消散。
　　
　　因为火炉很烫，所以全程所有操作都是靠着两手所施展的魔力牵引完成的。
　　
　　看着腕姐那如同傀偶师一样的双手，熟练地操作着各种魔法以及火炉，两个女孩呆若木鸡。本来她们以为这就是个普通火炉，但结果这东西居然是魔法的。
　　
　　“不吃木柴，吃晶核的火炉”“第一次看到真的魔力火炉……”
　　
　　虽然很惊讶，甚至惊喜，但2个女孩却在此时，感觉到了羞愧。因为她们自知自己一分钱都没有，但这位红魔族大姐姐却如此用心的服务着。明明一分钱没有……却给我们使用了需要消耗晶核的火炉……
　　
　　两个女孩不好意思的走了过来。
　　
　　腕姐依旧露着和蔼的笑容看向她们，「怎么了？」边说，边反转轮把，收回存核筒，重新合上填核盖，并重启魔力火炉。一切动作仅在3秒内完成，熟练极了。
　　
　　「唔……」伦有瞪起水灵灵的淡蓝瞳，「那个……腕姐谢谢你！」「谢谢你！」千夏的蓝瞳也充满了感谢。
　　
　　两个小女孩，礼貌的一起向腕姐点头行礼。
　　
　　「呵呵，谢我干什么？」
　　
　　「姐姐你又给我们住的地方，又给我们吃的……而且……」「还很温柔，还漂亮！」
　　
　　听着两个小女孩活泼的声音，腕姐依旧保持着和蔼的笑容，感觉这两个小女孩心情已经恢复了不少。
　　
　　「你们俩个，嘴还真甜。」腕姐温柔的说着，她蹲了下来，摸了摸两个看起来依旧有些失落的女孩的头。
　　
　　两个女孩被突然的摸头弄得有些懵，她们的眼神在逃避着，但身体并没有离开。似是腕姐的摸头让她们想起了曾经也曾抚摸过她们的亲人。
　　
　　她们原本微笑的表情，渐渐得有些失落。
　　
　　她们都各自想起了自己曾经的父母：曾经亲人已经离去，虽然眼前姐姐的手摸着很舒服，但是那双最开始的、最温暖的、最舒服的手，已经不在了——永远不在了。
　　
　　腕姐微微垂眼，把女孩们的表情看在眼里。她收回手，嘴角带着微笑，说到：「伦、千夏，你们两个要是能把这些话说给九十九听，也许会更好。」
　　
　　——哈？！为什么要感谢那家伙？
　　
　　——随便就把别人变为自己的奴隶，那种家伙，鬼才感谢她！
　　
　　两个女孩厌恶的说着。
　　
　　腕姐叹了口气，她猛地抱住两个小女孩，一只手挎一个，像挎着两个包包一样轻松。
　　
　　——啊啊？！
　　
　　——你干嘛！
　　
　　两个女孩有些慌，但下一刻腕姐就把她们放到了床上，让她们坐在床上。
　　
　　唔，唔。两个少女坐到了床上，发出了镇定的声音。而腕姐自己用魔法拉过一把椅子，反着骑在了上面。
　　
　　腕姐坐在俩孩子对面，双臂叠在一起，压在椅子的靠背上。
　　
　　两个孩子不明白怎么回事，目光踟蹰着看着她。
　　
　　「伦、千夏，我知道你们在害怕，确实不夜族很可怕，但九十九我觉得是可以相信的，她可是一个好孩子，而且……」腕姐说着突然噗嗤一笑，「有些地方还很笨拙。」
　　
　　「啊？」两个女孩本来一脸不相信的听着，表情极为嫌弃，但突然被腕姐最后这一句‘笨拙’弄蒙了。
　　
　　「我记得，是九十九救得你俩吧。那为什么她没有把你们立刻变成她的奴隶？」
　　
　　「啊？！」两个女孩楞了一下，睛光左右瞄了瞄，又互相看了看。
　　
　　——额，那个时候……
　　
　　——好像……确实是没有喔。
　　
　　

　　第163章。笨拙+狂笑

　　
　　「呵，对吧。」腕姐继续露着大姐姐的笑容，宠溺的笑着，「那我再问一下，你们还记得九十九把你们变为奴隶之前，你俩和她都说了啥吗？呵呵」
　　
　　腕姐的笑容很神秘，让人不禁觉得她是在引导。
　　
　　——当、当然记得。
　　
　　——怎么可能忘……
　　
　　两个少女有些诧异的答复着。
　　
　　「所以喽，你们还记得她当时的样子吧。」腕姐露着坏坏的表情，笑着。
　　
　　两个女孩眼神飘动，蹙着眉，回忆着昨天的事情：九十九那丝毫没有威严只可说是可爱的样子率先进入她们的脑海，随后，就是那瞪着认真的眼神一次次向她们询问的情景。
　　
　　再到九十九说出那句‘来当我的奴隶吧’、以及之后突然改口要成为朋友时，那惊慌失措的样子。再到最后，那完全恼羞成怒的样子。
　　
　　经过20多个小时的充足睡眠，两个女孩的敌对心情也弱了一些，思维理性了不少。
　　
　　九十九昨天的所做所说的一幕幕，在两个女孩脑中逐渐清晰。
　　
　　「额，这个……好像……额，怎么看起来……」
　　
　　「怎么感觉……」
　　
　　“那个吸血鬼……”两个少女眼神上飘着，一脸疑惑，就仿佛在她们记忆出现了错误一样。明明屠杀自己村庄的吸血鬼都那般冷酷无情……但是这位……怎么……
　　
　　「就像是一个姐姐关心自己的两个妹妹，结果所有的关心都被两个妹妹丝毫不犹豫的尽数拒绝，最后气急败坏的姐姐用魔法强制让两个妹妹听话了一样。是吧，呵呵，在外人看来，就是这个样子呢。」腕姐快速的说着，那嘴角不由自主的上扬着，仿佛随时要笑出来一样。
　　
　　「额……」两个女孩完全不想承认的拉着长音，眼神左右飘动着。反复回忆之后，确实感觉跟腕姐说的非常接近。
　　
　　她们心中一同想到：“额……好像确实是那样……”并且下意识，她们嘴角微微翘起，似是嘲讽一般。
　　
　　腕姐爽朗的微笑着，露着洁白的牙齿。心理默默说到：“呵呵，看起来有色眼镜已经卸下了。——毕竟经历那种事情，对吸血鬼肯定是不管说啥，都会当耳旁风的。”
　　
　　「所以我才说小九她很笨拙。明明就只是想帮助你们，结果最后反倒把你们收为奴隶。噗嗤、te哈哈哈」终于忍不住的腕姐，狂笑起来，「哈哈哈，嘛……呵呵，而且啊，哼哈哈哈，那第一个命令，就算不是奴隶也可以完成的吧。不，倒不如说，那根本就不是命令。哈哈哈好好吃，好好玩那算啥。啊哈哈」
　　
　　——所以，腕姐……你的意思是？那家伙并没有恶意吗？
　　
　　——姐姐你是想让我们和那个吸血鬼姐姐友好相处吗？
　　
　　两个女孩垂着眼睛，一脸不情愿的说着。但此刻的表情已经比之前的那完全厌恶的表情好太多了。毕竟嘴角已经被腕姐的话语与笑声，带出了一丝微笑。两个少女的嘴角，在她们都没发觉的情况下，微微扬着。
　　
　　腕姐调整了一下表情，压了压笑意。“嗨……昨天那个事情想一次就想笑一次呢……”
　　
　　「嗯……差不多。而且啊，我说你俩也是够倔！那么可爱的不夜族要和你们做朋友，你们居然拒绝。」
　　
　　——正因为是不夜族才会拒绝……
　　
　　——不夜族怎么可能和我们成为朋友……
　　
　　两个女孩垂眼，似是忧伤的说着。
　　
　　——不夜族和古代种的我们做朋友，怎么想都是居心叵测吧，通常来讲。
　　
　　伦，侧瞥着睛光，一脸不情愿的样子，挠着脸颊。
　　
　　「嗯，确实呢，通常来讲。」腕姐眼中略带深意的笑着。
　　
　　从刚才腕姐的‘引导’开始，两个少女已经开始对九十九的看法发生了改观。而此刻，两个少女虽然眸光带着忧伤，但心里却有一丝丝温暖。
　　
　　“话说……如果那家伙真的是想害（吃）我们，根本不可能把我们俩活着带出那个地下，更不可能从别人手里把我们救下来，更加不可能在所有冒险者盯着时候把我们收为奴隶。”
　　
　　猛然间，两个少女突然回忆起她们成为九十九奴隶之后，的景象。昨天那个时候她们被那黑色的高阶奴隶契约魔法吓坏了，所以完全没有在意九十九是以怎样的表情给她们下达的第一个命令。
　　
　　但现在！经由腕姐的‘引导’，两个少女成功会想起来了！
　　
　　九十九走到她们面前时，那表情根本没有一丝威严，完全是紧张、慌张。就仿佛她成了奴隶似得。
　　
　　而九十九当时就是以如此可爱的（没有威严）表情给两个少女下达了的那个完全就是‘关心’的命令。
　　
　　（没错，114章那‘坏坏的笑’，完全是九十九自我感觉！）实际上他的表情就像是一个妹妹突然被要求当一天姐姐，结果毫无威严。
　　
　　慌乱无措之中，简直就跟一个伪装成狼王，指挥群狼的小兔子一样，站在群狼之前，瑟瑟发抖，不知所措，可爱极了。
　　
　　那种充满混沌的眼神，放飞自我的可爱声音，以及那全身紧张的颤动，但依旧故作镇定保持姿态的样子！以及脸上莫名的绯红！简直让人欲罢不能！
　　
　　男生看了会被吸引，而作为当事人的女生看了，简直令她们忍俊不禁。（彻彻底底的黑历史！）
　　
　　一想到成为自己主人的吸血鬼，居然如此没有威严，两个少女立时就忍不住了。
　　
　　九十九那时候的表情越来越清晰，而那份违和感产生的笑意，也越来越强烈。
　　
　　两个女孩本来漠然的表情，快速开始缓和。就像是放到了火种的冰块，快速融化。
　　
　　她们先是眸光亮起，接着是一侧的嘴角勾起，然后是另一边，两个少女，不约而同的用手捂在嘴上。可是全身却因为忍笑而微微颤抖，最后两人终于忍不住了，坐在床上大笑了起来。
　　
　　噗、哈哈哈哈。
　　
　　——哈哈哈，伦，你笑啥？
　　
　　——嘻嘻嘻，那你呢？
　　
　　两个少女互相看了看对方笑出泪水的眼角，没有回答，反而笑的更欢了。哈哈，哈哈啊。
　　
　　

　　第164章。劝导完成+早餐？

　　
　　她们心里明白对方都想起了九十九当时那个表情，也意识到那位吸血鬼确实很笨拙。
　　
　　两个少女的笑声，让腕姐也跟着笑了起来，只不过她的笑声格外爽朗。
　　
　　「哈哈哈哈，回想起来，那位居然是以那种表情给我们下的命令呢，哈哈哈，哈哈哈」伦开心的笑着。“怎么会有这样的吸血鬼啊。”
　　
　　「噗哈哈，是啊，哈哈，明明是个吸血鬼。哈哈哈哈」千夏也笑着。“真的像个笨蛋姐姐呢，哈哈哈，真是笨拙呢。”
　　
　　「哈哈哈哈，就是啊，哈哈，明明她才是下命令的一方，哈哈。」腕姐豪爽的笑着。
　　
　　笑了一阵之后，三个人眼角都挂上了泪珠。
　　
　　腕姐一只手抵在嘴边，喘着气，让自己心情平复（其实是笑的没力气了）「哈哈、哈哈、哈呼……呼……好了好了！你们俩个家伙别笑了！我好不容易才停下啦，又被你们带笑了。」
　　
　　唔——两个女孩互相看了看，嘴角依旧挂着笑容。
　　
　　——那还不是腕姐你让我们想起来的么。噗噗，哈哈。
　　
　　——就是啊。
　　
　　腕姐得意看着两个少女，「吼吼，你们两个不讨厌小九了？」此刻的那两个少女的蓝色眸中，已然没有了刚才敌意。
　　
　　那边，两个少女听到腕姐的提问，先是一惊，瞠目着，跟着眸光逃向一边，面带微红，傲娇的回道：
　　
　　——谁，谁会喜欢她、啊！唔咕……唔……嘛，反正也不算、不太讨厌……哼
　　
　　——嗯，不算太讨厌，但我们才不会感谢她呢！
　　
　　「欸？是这样么？即便告诉你们」腕姐从椅子上起身，那表情满是母性的慈爱，她继续说道：「你们在这里的吃住花销都是小九她付的，你们也不准备感谢她吗？」
　　
　　——啊？？
　　
　　——欸？
　　
　　两个少女一时有些懵、有些不敢相信。
　　
　　腕姐宠溺的微笑着，伸手从胸甲里取出银色的怀表，看了眼时间，故作惊讶道：「呀，不知不觉聊了这么久吗？很开心能跟你们聊天，那我先回去工作了。记得把早餐吃完哦，你们还在长身体，可不许剩下了。」
　　
　　腕姐爽朗的说着，眸光充满了一种职场女性特有的霸气与温柔，摆了摆手，转身准备离去。
　　
　　两个少女木在原地……
　　
　　腕姐走出房门，可跟着，两个女孩也跑了出来。
　　
　　「欸？怎么了？」她温柔地问着。
　　
　　两个女孩犹豫了一下，「那个……厕所在哪？」
　　
　　「啊，那个。一楼，一楼就有，大厅……最右边就是。」
　　
　　「谢谢！」x2
　　
　　说着两个女孩急匆匆的走了下去。
　　
　　“呵呵，果然还是两个孩子呢……”
　　
　　腕姐看着两个跑走的女孩，若有所思的低下头，想着：
　　
　　7天前，马瑞斯托山脚下，有一个古代种的村庄被不夜族的放逐者袭击了。村庄的名字叫‘米尼斯托’。
　　
　　启辉城的军队发现的时候，村庄里面已经是一片焦土了。米尼斯托全村51人，死者47人，失踪4人。
　　
　　失踪人员的名单上，刚好有伦和千夏的名字。而另外两个人……似乎在袭击中被不夜族带走了。
　　
　　“算了，反正对小九的误会解开了就行了。这个事情以后有机会再说吧……”
　　
　　另一边，两个女孩急急忙忙冲到了大厅里，推开门，就看到有一些早期的冒险者已经开始守在公会里耗时间了。
　　
　　「呦！早上好啊！」「早上好啊~」「早安啊~两位九十九的新女仆~」（一位一脸绅士笑容的男冒险者坏坏的问着，显然，这位的话语不是奚落，反倒有一种羡慕的感觉。）
　　
　　「早上好」
　　
　　一些冒险者摆着手，对着两个活泼奔走的小女孩打着招呼，伦与千夏害羞着回答着，并急急忙忙跑到了厕所。
　　
　　推开挂着‘厕所’圣型文牌子的红木门，突然看到了刚解完手的玄奈。
　　
　　雪白的长发，端庄可爱的样子，还有那双澄澈的碧蓝色的眸子。
　　
　　玄奈目露惊讶的看着两个女孩，并在犹豫了一秒后，问了声早上好。
　　
　　但是两个少女并没有回答，匆匆进到了厕所里。（厕所非常干净，还是陶瓷坐便，还有卷纸。）
　　
　　看到她们没有理睬自己，玄奈碧蓝的眸子里有些失落，默默离开了。
　　
　　玄奈回到公会大厅里，九十九并不在公会里面。
　　
　　找了个没人的地方，玄奈坐了下来。“没理我呢……是不是我被讨厌了……”玄奈有些失落的想着，“唔……怎么办啊，主人明明让我和她们好好相处的……”
　　
　　“唔……”
　　
　　过了一会，千夏和伦路过玄奈身边。
　　
　　——那个……不好意思，玄奈……姐姐。刚才太着急了，就忘记跟你打招呼啦。那个重新来一次，早上好。
　　
　　——早上好！
　　
　　玄奈原本呆落的、盯着桌面的、眼睛突然恢复了光彩，「啊，早上、好好。」
　　
　　玄奈有些紧张，她大大的眸子显得有些慌张。
　　
　　“明明是个魔兽呢……”
　　
　　“明明已经7级3段了呢……”
　　
　　两个本来对玄奈有些警惕的少女，因为对九十九的戒备放下了，也对玄奈有了一丝好感。回想起昨天的事情，这位好像也是很关心我们呢……
　　
　　如是想着，千夏拉了拉伦的手，看向玄奈，问道：「那个，玄奈姐姐，我们可以坐在你这边吗？」
　　
　　「啊？额，单、当然可以。」
　　
　　「嘻嘻，那我们马上下来。」
　　
　　说着，两个女孩开开心心的回到房间里，合力将被褥叠好，跟着端着早餐的盘子，回到了楼下。
　　
　　她们先将吃的放到了玄奈的桌上，而后跑到了前台，点着脚，拍了拍按铃。
　　
　　铃铃铃~
　　
　　腕姐从里侧的房间里出来，「嗯？怎么了？」
　　
　　「腕姐，我们出来了，打算在楼下吃，所以那个、房间里的那个火炉……」
　　
　　「我们不会关」
　　
　　腕姐疑惑的问道：「你们没有觉醒么？不会魔法？」
　　
　　「额……嗯。」
　　
　　两个女孩失神的点了点头。
　　
　　腕姐依旧温柔的笑着，摸了摸两个小女孩的头，「没关系，我去关好了。还有，要和玄奈好好相处哦，毕竟你们可都是小九的女仆。」
　　
　　

　　第165章。带入后厨

　　
　　伦「额——好。」
　　
　　千夏「呵呵，呵呵呵呵……」
　　
　　两个少女不太情愿的笑着，但也注意到腕姐并没有说她们是九十九的奴隶，而是女仆。
　　
　　这个称谓并不是腕姐故意说的，而是昨天，九十九去寻找失踪少女时，玄奈被问到跟九十九是什么关系。然而玄奈的回答却让大家摸不着头脑：‘我是主人……的……奴隶……吧，虽然主人不让我说是她的奴隶……还说我们是朋友……但……应该就是奴隶吧。’
　　
　　这种连本人都说不清楚的关系，使得大家不由得更加好奇起来。并自顾自的讨论了起来，最后在一番莫名其妙的讨论之后，‘明明叫主人，却不是奴隶，那就是女仆呗’这个谜之结论诞生了，并且还被很多人认可了。
　　
　　两个少女，边琢磨着女仆和奴隶的区别，边回到了玄奈旁边。
　　
　　玄奈呆呆的坐在那儿，目光一会看看伦和千夏，一会又看了看门的方向。
　　
　　「玄奈姐姐，你不吃么？」
　　
　　「吃过了。」
　　
　　玄奈简单的回答的着。
　　
　　「那我们开动啦~」
　　
　　伦和千夏没多说什么，开始吃起早餐。
　　
　　而另一边的玄奈依然偶尔看看他们，一会看看门外。
　　
　　那一心等待主人会来的样子，加上玄奈那清秀可爱的精灵模样，让伦和千夏看的有些出神。
　　
　　“以后都是那个吸血鬼的女仆了吗……”
　　
　　“唔……”两个女孩吃着培根面包，配着牛奶，还有鸡蛋。面包还热腾腾的，里面的培根与特制的酱料散发着诱人的味道。
　　
　　从来没有吃过的美味食物……
　　
　　还是那个吸血鬼付的钱……
　　
　　吃着早餐，突然，两个少女意识到一个问题，那个吸血鬼吃什么？在她们的幼年记忆中，父亲还有村里的人，总是会说，吸血鬼就是一群吸人血的怪物，冷酷无情，是全世界的敌人，跟恶魔没有区别。
　　
　　伦喝了口牛奶，问道：「那个……玄奈姐姐。」「嗯？」「那个，请问那个家伙，都吃什么？」
　　
　　听到‘那家伙’这个称呼，玄奈有些疑惑，「那家伙？是谁啊？」
　　
　　单纯的眼神，宛若婴儿，伦叹了口气，心说这家伙是不是有点傻，那家伙还能是谁啊！「就是你主人啊，那个吸血鬼。」
　　
　　「欸？主人她？」玄奈稍微思考了一会，眼神飘了飘，昨天跟主人吃了好多好多东西呢。「主人她什么都吃啊，只不过都吃的很少。」
　　
　　「哦。」两个女孩有些吃惊，千夏抢着问道：「那、那她吸不吸血啊，吃不吃人！」
　　
　　「啊？」玄奈蹙起眉头，一脸疑惑，但紧跟着突然想到自己的主人是吸血鬼的事实，也立刻明白了两个女孩的担忧，她严肃的回答道：「我没见过，说起来我遇到主人之后还没见过她吃人或和吸血呢。」
　　
　　「啊？那她是吸血鬼吗？」
　　
　　「肯定是啊，我是魔兽，所以我能感觉的出来。」
　　
　　「啊……」两个女孩表情有些紧张。
　　
　　玄奈看出来了，安慰道：「放心吧，主人很好的，肯定不会伤害你们的。」
　　
　　——哦……是么
　　
　　——但愿如此。
　　
　　「肯定啦」
　　
　　……
　　
　　吃完后，两个小萝莉，走到在前台外面站着的腕姐旁边，伦手里托着托盘，托盘里两份早餐已经被吃的干干净净。
　　
　　「腕姐这个……」
　　
　　「呵呵，不拿过来也可以的。」腕姐依旧温柔的笑着，接过托盘。
　　
　　托盘接了过去，但是两个少女并没有离开。
　　
　　「那个腕姐……你们这里真的不需要人手吗？」
　　
　　「我看昨天你们好像很辛苦，那个……」
　　
　　两个女孩，小心翼翼的说着，眸光露出祈求的模样。
　　
　　腕姐看着这两个孩子，犹豫了一会。
　　
　　说真的，昨天确实太累了，光刷盘子就消耗了大量的魔力，再加上还要来回上菜，撤走吃完的盘子，魔力真是有些吃不消。
　　
　　如果有人能分担一下确实不错，可是这两个孩子没有魔法，再加上会长大人现在出去了，自己不好决定……
　　
　　腕姐如此想着，但是什么事情都有例外，更何况这两个孩子的主人正在帮忙救援燕柳，所以……
　　
　　腕姐嘴角微提，用眼睛看了看周围的冒险者没有注意这边，于是做出了一副难办的样子，她拧着眉，左手托在右肘，右手抵在唇下，一副为难的样子，「这个，实在没办法啊。会长现在不在，我也不能擅自决定人手问题。」
　　
　　「额……是这样啊。」「那就没办法了。」两个少女有些失落。
　　
　　可就在此时腕姐，突然语调一转，一副被捡了便宜似得表情，温柔的说道：「但是，看在小九的面子上，我倒不是不可以想想办法，哎，带你们过去看看吧。」
　　
　　——真的么！
　　
　　——谢谢腕姐。
　　
　　腕姐峰回路转的话语，激起了两个女孩眼中的光芒。
　　
　　于是乎，腕姐带着两个孩子，来到了后厨。进了屋，随手就将餐盘放到了一旁的水槽中。
　　
　　铁英公会的后厨很大，炒菜、炖菜、烤箱、按板、各种厨房用具一应俱全。
　　
　　厨房的一侧墙边，10口炖菜的大锅咕噜咕噜的炖着什么，拐角处四个炸锅里面，发出滋滋滋的煎炸声音。靠在窗边的老式烤窑中烘烤着面包，旁边的铁架里面，放着一层又一层的等待烘烤或者已经烤完的蛋糕、面包。
　　
　　厨房中间的料理台上，放着一个个木盆、里面是切好的红肉、绿色里脊、灰黑色棒骨，以及各色的肉块、肉段、肉柳，坨碎肉。当然还有一些切成丝、切条、完整的蔬菜……
　　
　　空气里弥漫着复杂的香味。香料的味道，油炸的味道，蔬菜的味道，还有肉的味道。
　　
　　小叶这个时候，正在用魔法切着一个类似圆白菜的东西——脆甘菜。她先是从左边地上的菜筐里用牵引出八个脆甘菜，放到左边的按板上，接着将其中一个，放到一个刻着魔法纹路的按板上，接着注入魔法。瞬间这颗脆甘菜，就被分为了三份，里面的球形菜心，以及被分为两百的外侧菜叶。
　　
　　

　　第166章。伦与千夏的工作

　　
　　菜心往上一推，滚入至上方的一个用木条做的小凹槽里，而剩下的两半，被罗放到右侧的按板上
　　
　　反复几次之后，左边放的八个脆甘菜全部处理完毕。
　　
　　接着小叶用牵引魔法，令这2摞‘去心半份’的脆甘菜浮在空中。随后另一只手，在空中如同撩拨琴弦一般，手指轻轻弹动无形的琴弦，跟着，几道带有弧度的淡绿色风刃，便刷刷刷的飞向那两摞脆甘菜。风刃在穿透最后一份脆甘菜之后，便立刻消失。
　　
　　随即，那些半圆形的脆甘菜，已然变成了一片片的适合入口的大小。浮在空中，宛若万千绿叶。（类似洋葱结构的脆甘菜，去芯处理之后，再被风刃切割，层与层之间立刻分离。）
　　
　　然后小叶那只控制牵引的素手，在空中往下一拉，呼一下，那一片片如鳞甲的菜片，倏地落到了地面上的一个圆柱体铁锅之中。
　　
　　做完这些之后，小叶又从左侧的菜筐里引出八个，继续开工，如此循环中。
　　
　　腕姐走向小叶，跟她说了些什么。小叶继续手头的工作，点了点头，并用余光看了眼身后。
　　
　　伦和千夏看着眼前的景象感受到了深深的震惊，她们从来没有见过不用刀切菜的。就算是村里过年，也都是用大菜刀一点点的切着各种蔬菜肉类。而那、不管效率还是美观性来说，都远不及眼前的女仆（兼厨师）。
　　
　　腕姐重新走道2个女孩身边，用手拍了拍她们的肩膀，轻轻说道：「加油喽，你们。」说完就走了。
　　
　　两个少女听到这话，明白这是被录用的意思，连忙向已经走到门口的腕姐谢过，「谢谢腕姐」x2
　　
　　两个女孩的的眸光闪闪发亮，澄澈的碧蓝色眸光里，充满对未来的向往。
　　
　　跟着，两个女孩强忍着激动地嘴角，蹑手蹑脚的走到了小叶身后，「那个……请问，我们需要做什么？小叶姐姐」
　　
　　咔咔咔、唰唰。
　　
　　小叶依旧飞快的处理着一个又一个圆圆的蔬菜，没有回头，「嗯……稍等一下，我把这些切完了再说。」
　　
　　咔咔咔，唰唰唰。
　　
　　「嗯……」两个女孩点了点头，她们呆呆看着小叶的切菜魔法。
　　
　　小叶不断地从左边取出脆甘菜，并快速的把这些菜‘变成’‘碎片’放入右侧。小叶的手速也在其过程中越来越快，甚至出现了残影。
　　
　　哇！好厉害……两个少女不明觉厉的看着。
　　
　　持续了几分钟后，左边的菜筐之中已经空无一物。
　　
　　小叶回过头来，搓了搓手，手指上粘着的与你自动消失。接着低头看了看身前的两个小女孩。猛地蹦出一句：「啊，好矮。」
　　
　　——啊？
　　
　　——额。
　　
　　两个少女一脸懵逼。
　　
　　（虽然是古代种，但毕竟是女孩子，听到这话还是会觉得很失礼貌。但小叶并没有感觉出来，因为她不喜欢高的。）
　　
　　「嗯……小叶……姐姐，有什么我们能帮忙的吗？」女孩又一次问道。
　　
　　小叶抬起头，看了看厨房里面各个角落，仿佛寻找着这伦与千夏适合的岗位。
　　
　　然而巡视一圈后，她叹了口气，「哎……」接着她取出一块与腕姐一样的银色怀表，看了看时间。
　　
　　又用手指点了点下巴，思索了一会，「那个你们先跟我来吧。」
　　
　　于是小叶带着两个小女孩来到了仓库，厨房与食材仓库之间有一扇可以阻碍温度流通的魔法门。（食材仓库跟厨房的大小差不多，但是并没有窗户，很黑。但随着小叶推开门的瞬间，仓库里的晶石灯便亮了起来。）
　　
　　伦和千夏一进去，立刻感受到了冷热的交替，不由得耸了耸肩，哆嗦了一下。她们轻轻地吹吹了，可以看到白白的哈气。
　　
　　「你们冷不冷？需要的话，我给你们施加保温魔法。」小叶关心的问着。
　　
　　「没事，不冷。就是突然进来，感觉有点冷，现在已经适应了。」
　　
　　「欸~」小叶饶有兴致的看了看伦和千夏，「你们的衣服一模一样呢？难道是小九给你们制作的魔法衣服么？」
　　
　　——额……好像是的。
　　
　　——昨天被救回来的其他女生也都是这个衣服呢。
　　
　　「是这样啊……冷了的话记得跟我说哦，这里还是很冷的。」小叶关心着，带着两个少女走在一排排货架之间，寻找着什么。
　　
　　仓库里放了很多货架，木制的货架上面，放着一个个刻着魔法纹路的木托盘、木抽屉，里面放满了各种蔬菜水果。
　　
　　过道的地面上，也有一些菜筐，里面放着新鲜的蔬菜。
　　
　　小叶带着两个少女，在绕了一圈之后，来到了一处放土豆的货架前，小叶指了指地上的两筐土豆，又点了点一旁的货架：「这些土豆，麻烦你们把芽子都扣掉。然后按照这个尺子上面的大小，把土豆分别放到这3个木盒里。」
　　
　　说着，小叶递给伦和千夏她们一人一把小刀，以及带有2个圆形空洞的木质尺子。
　　
　　「尺子就一把。个头大的放这边，小的放在这，剩下的放这。明白了么？」
　　
　　——记住了。
　　
　　「那就拜托你们了，我先去忙了。记得、要是冷了，一定去找我。」小叶说着，就出去了。
　　
　　（在仓库里侧还有一扇大门，连接着公会后门以及储存肉的地方，那里很冷，毕竟肉可以放外面冻。）（蔬菜水果一类虽然不能冻，但也不能太热，所以为了维持蔬菜水果的新鲜程度，这个仓库也不算暖和。）
　　
　　两个女孩看了看手中的小匕首，又看了看那两大框不知道有几百的土豆。
　　
　　这就是她们的工作，虽然可能没有确定下来，但只要自己好好表现，等会长回来，她们说不定就会转正。
　　
　　如此想的女孩，嘴角露出得意的笑容，并开始了她们的工作。
　　
　　时间一点一滴的过去，7点多些的时候，突然一阵极快的脚步声，从公会大厅传到了厨房里：咚咚咚咚。
　　
　　「小叶！——为什么不叫醒我！！！」希纸生气的声音也跟着传了过来，「都七点十分了！！」
　　
　　

　　第167章。希纸T伦x夏

　　
　　希纸跺着步子，气鼓鼓的走到了小叶傍边。
　　
　　「那个……我想让你多睡一会，你昨天太辛苦了。」小叶呆呆的、理所当然的说着，手里继续做着自己的工作，在按板上快速的切着什么，菜刀和按板发出嗒嗒嗒的声音。
　　
　　一副完全没有在意的样子让希纸蹙起眉头。虽然希纸表面似是生气的样子，心里却美滋滋的。希纸瞟了眼小叶在切什么，看到了一块快的带骨红肉。
　　
　　「你在切什么？」
　　
　　「牛外脊，今早刚买的，看起来很新鲜。」小叶继续切着，刀刃的部分闪着光芒。一些蔬菜肉类不能靠魔法硬莽，有的需要顺着纹路切割，有的则需要精准的切成等大。
　　
　　所以此时的小叶，偶尔用用菜刀剁剁，偶尔用附魔刃切开骨头，偶尔将一些完美的肉块，切成更小的肉丁或者肉柳。
　　
　　「魔兽嘛？」
　　
　　「嗯，晶角铁，维克霍尔城那里的。」（晶角铁蹄牛，低阶狂化魔兽）小叶继续切着。
　　
　　「欸……好吃么？」希纸眯着眼睛，瞄着略显透明的肉质，略有嫌弃的问道。
　　
　　「做肉串的话，肯定很受欢迎。」
　　
　　「是、是么。」希纸对这个回答将信将疑，她转身看了看周围，看看自己需要干什么。
　　
　　而这个时候，小叶刚好切完了最后一块牛肉丁。她放下刀，甩了甩手，启动了清洁魔法，极光似的垂落光柱环绕在手的周围，将手上的牛油、血渍清除了。
　　
　　「希纸，你等一下。」
　　
　　「嗯？」希纸愣住，转回身，而就在这时，小叶的手突然袭向希纸的胸部。
　　
　　“啊！？”希纸有些惊喜，“这是？！（袭胸吗？！）”那语气橘味十足，分明就是期待的感觉！
　　
　　然而小叶的手并没有理睬那两团高峰，并直接略过，向希纸领口前的领结探去。
　　
　　小叶将希纸歪掉的领结摆正系牢，接着又帮希纸并提了提领口。
　　
　　全程基本没有表情的小叶呆呆的说着，「领结歪了哦。」
　　
　　「哦，谢谢」希纸脸上带着一丝娇羞的说着，视野瞥向左下。
　　
　　看到希纸的害羞表情，小叶的脑海里中飘过几个符号：
　　
　　……
　　
　　？
　　
　　！
　　
　　她以为这是希纸想被称赞一下，才会露出这个表情。于是说道：「今天希纸你也很漂亮呢。」小叶依旧呆呆的说着，那眸光里带着一丝眷恋的温和。
　　
　　「唔！我不是这个意思啊。」希纸耍小脾气的说着，脸上全是傲娇的绯红，虽然跟想的不一样，但心理也跟吃了蜜似的开森。
　　
　　而为了不被发现，希纸立刻转回身，看了看周围，有些慌张的说到：「啊，那个、小叶，你都做什么了？汤还有酱料已经炖上了吗？」
　　
　　「嗯，需要炸的东西也基本快完事了。」
　　
　　「哈？！所以为什么不早点叫我起来啊！你都干了，我做什么！」希纸为了掩饰自己的傲娇，抱怨着，「那个，菜和肉你是不是都卖完了？」
　　
　　「嘿嘿嘿，嗯。」小叶温柔的笑着，点了点头。
　　
　　「哎……」希纸烦躁的摇了摇头，「那菜是不是有没摘的？别告诉我你都弄完了！」
　　
　　「没有，我就摘了一点。」
　　
　　「那好，我去摘菜了。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　就这样吧，希纸来到了仓库，看到了两个正在给土豆分类的女孩。「欸？你们俩？」希纸露出了惊喜的表情。
　　
　　见到希纸出现，两个女孩立刻打起招呼。
　　
　　——哦！希纸姐姐，早。
　　
　　——早安。姐姐
　　
　　伦和千夏放下手中的家伙事，双手叠放，垂在身前，向希纸问好。
　　
　　看着两个小巧可爱、又有礼貌的女孩，叫自己姐姐，希纸本来傲娇不爽的心，突然取悦雀跃起来！
　　
　　希纸点着脚，轻快的走到了伦和千夏的中间，蹲下，并一把将两个女孩一边一个搂在自己的两旁，「哼哼~」希纸坏坏的笑着。
　　
　　两个女孩有些紧张，鬓角流下冷汗。
　　
　　「你们两个~在我们厨房的仓库里干嘛呢！如实招来！」希纸明明看见两个女孩在处理土豆，但依旧如此问道。
　　
　　「欸~那个、那个~我们在给土豆分类。」伦紧张地回答着
　　
　　「哦吼？！分类？！谁让你们进来的！」希纸坏坏的说着，并趁机用手指挠着两个女孩的痒痒
　　
　　——哇！哈哈哈哈！你干嘛！哈哈唔！
　　
　　——咿呀！！希、哈哈、姐姐，唔！别、哈哈这样！很痒。
　　
　　「欸？你们还不说是吧！那我可继续了哦」希纸坏坏的继续挠着，明明是她故意不让两个女孩好好说的。
　　
　　——哈哈哈！别！挠了！哈哈哈
　　
　　——唔，哈哈。
　　
　　就在这个时候，突然仓库的门那边传来了铁勺撞击铁通的空空、唐唐声。
　　
　　「你在干嘛！」小叶手里一把炒勺另一个手里提着个小炖锅，皱着眉头，看这那边使坏的希纸，「是我拜托她们在这工作，帮我分类土豆的。」
　　
　　「欸~是这样么~」希纸的手指停了下来，两个女孩的笑声也停止了，并试图挣脱。接着希纸松开两个少女，露出元气的笑容道歉着：「抱歉，伦、千夏，我不知道，嘻嘻嘻。」
　　
　　——唔！！你肯定知道！
　　
　　——没错！你是故意的！
　　
　　希纸起身一歪头，目光飘向远方，摊着手，噘着嘴，小声嘀咕道：「欸？！你们在说什么~我不清楚miu~」
　　
　　“嗯嗯嗯？！这个人？！”
　　
　　两个女孩瞪起了‘惊恐’的眼神！——？？？
　　
　　嗨。门口的小叶叹了口气，露出了一脸无奈，但那眼神很快划过一丝忧郁。
　　
　　“额！”希纸听到小叶的叹气，希纸忽的蹙起眉毛，苦笑起来。
　　
　　但很快，眉毛恢复自然，笑容也变得自然，她阳光的说道：「好啦~我去摘菜啦~摘菜啦~」
　　
　　接着她蹦蹦跳跳的走到了仓库里侧的蔬菜区，好似没事人一样说道：「伦、千夏~以后请多指教喽~」
　　
　　希纸溜了~
　　
　　在溜的时候，不管是表情，还是逃走的姿势都是那样的心满意足，仿佛诡计得逞的样子甚是令人生气。看得两个少女甚是无语，不知如何形容自己的心情。
　　
　　……
　　
　　

　　第168章。喜欢小孩的希纸

　　
　　小叶站在门口，呆呆的看了看在仓库里侧开始挑菜的希纸。眸光微微沉了沉，好像有些难过，又似有些自责。
　　
　　小叶走到了两个女孩这边。「啊……」小叶目光犹豫，长长的睫毛扇动似是有些不知如何说起，场面有些尴尬，「抱歉，希纸她特别喜欢小孩，你们别介意。」
　　
　　两个女孩抿了抿嘴，牵强的点了点头，接受了小叶的代道歉。
　　
　　小叶看出来这两位没有太相信，于是又解释道：「呃，那个，希纸她……看到可爱的孩子，就会忍不住上前去抱一下，嗯……有的时候，也会蹭蹭脸，或者挠挠痒痒什么的，但肯定没有恶意。」
　　
　　——啊？看到可爱的孩子？就会随便挠人痒痒吗？（伦的内心：这跟变态有什么区别。但并没说出来。）
　　
　　——真的的话，那她怎么不对那个吸血鬼这样做。（千夏歪着嘴坏笑着）
　　
　　「额，呵呵呵。」小叶一时不知道怎么解释。她的心里流着冷汗，因为希纸还真想对九十九做那样的事。
　　
　　「果然，只是单纯地骚扰……」伦呆呆的看着小叶。
　　
　　「欸呵呵呵呵……」气氛有些尴尬，小叶跳转话题，指了指在左边木盒中的小土豆「那个，这些土豆都弄好了吧。」
　　
　　「嗯，都弄好了。」
　　
　　「辛苦你们，那这些我先拿走了。」小叶用牵引魔法将土豆一颗颗丢进自己带来的小炖锅中。
　　
　　装满后，小叶立刻返回厨房，并说道：「剩下的土豆也拜托你们了，要是累了的话，可以去大厅休息，这里冷。」
　　
　　「哦……」两个女孩点了点头，看着匆匆离开的小叶。
　　
　　小叶那边回去之后，立刻动用魔法，快速将土豆清洗干净，并开始制作土豆泥。
　　
　　而伦＆千夏两个人继续开始清理起土豆。
　　
　　两筐土豆看似挺多，但是半个多小时基本已经快弄好了，两筐都已经见底。
　　
　　可能是孰能生巧的原因，又或者是剩下的土豆基本没有发芽的原因，两个女孩几乎就在小叶离开后的10分钟里，将土豆全部分类完毕了。
　　
　　「那个……希纸……姐姐。」伦有不情愿的叫着。
　　
　　「嗯？！」听到如此可爱的女孩叫自己姐姐，希纸的表情突然兴奋！她嘴角微微抖动，念动咒语，霎时，她身后冒着闪烁的金红光效，瞬间来到两个女孩的跟前，「有什么事~么~」
　　
　　「呜啊！」伦和千夏被吓了一跳，“这快！！”心说这位真的这么喜欢小孩子么？
　　
　　「那个……土豆我们都分好了，这个工具……」说着，两个女孩将那个尺子还有小刀恭敬地托在手中。她们的小手上沾满了土豆上的泥土。
　　
　　希纸从两个女孩手中接过小刀尺子，嘴角满足的笑着，「跟我来，我告诉你们这个放哪。」接着走回了土豆货架那里。
　　
　　在土豆货架上面的四季豆那儿，有一个挂在货架上的小木箱，看起来刚好可以将小刀放进去，尺子也可以很好的收进去。
　　
　　「就放在这里哦。」希纸抬手用魔法牵引，将小刀还有尺子悬起，跟着塞进了小木箱里，然后微笑着低头看了眼那两位小女孩。
　　
　　她们正瞪着水灵灵的眼睛，无力的瞅着，那个她们绝对够不到的位置。
　　
　　「你们怎么了？」希纸眉毛一高一低，脸上满是诧异，她并不知道这两位没有觉醒，没法使用魔法。
　　
　　——那个……我们不会魔法……
　　
　　——嗯……
　　
　　「哦，这样啊，没关系，下次你们就把工具发在木盒里，之后我收拾就行了。」希纸满不在意的说着。
　　
　　——这样可以么？
　　
　　「当然，这有什么。那你们还有什么事嘛？」
　　
　　「没、啊，不，那个……请问还有什么可以帮忙的吗？」千夏说着，一旁的伦也点了点头。
　　
　　「这个，我也不知道，你们去问问小叶吧。」
　　
　　——嗯，好。谢谢姐姐。
　　
　　——谢谢姐姐，拜拜~
　　
　　听到被叫为姐姐，希纸露着满足的笑容，一副幸福的模样，向两个女孩摆了摆手，「去吧~小心门槛哦~」
　　
　　两个女孩推开了保温门，从仓库出来，但并没有看到小叶姐姐。厨房里依旧充斥着美味的味道，面包窑中依旧烘焙糕点，灶台上依旧燃着火苗。那一排大锅依旧咕嘟咕嘟的，散发着热腾腾的白雾。
　　
　　「姐姐？小叶姐姐？」
　　
　　两个少女微微压低声音问道。
　　
　　这时大厅那边传来了脚步声，嗒嗒嗒，接着，女仆小叶回来了，手里还托着十几个碗筷刀叉。
　　
　　「欸？你们找我？」
　　
　　——嗯，姐姐，我们土豆都削好、分类、完毕了。
　　
　　——还有什么需要我们做的么？
　　
　　小叶从伦与千夏身边路过，并将碗筷放到了地面上的一个木桶里，哗啦，跟着问道：「欸？都弄好了？」
　　
　　——按照姐姐的要求，已经把那两筐土豆都分好类了
　　
　　——芽子也都去掉了。
　　
　　「哦，哦」小叶掐着腰，走到了两个女孩面前。她掏出了怀表，看了看时间，接着又扫视了一圈厨房里的东西。而后她轻轻地一笑，收起怀表，半蹲下来，摸了摸两个女孩的头，笑道：「干得不错，辛苦了。不过，现在已经没什么活了，你们可以先去大厅里休息休息，这里太热了。」
　　
　　——那……那我们去给客人点菜，好么？
　　
　　两个女孩脸上露出一副可以胜任的可爱模样。
　　
　　「呵呵，可以倒是可以」小叶有些犹豫的看了看两个女孩，在看到她们那一副稳操胜券的模样之后，露出微笑：「那就拜托你们啦，累了的话可以休息哦。」
　　
　　——嗯，知道啦。
　　
　　——还有个事，请问小叶姐姐，哪里可以洗手呢？
　　
　　「嗯？」小叶差异的看了看两个女孩的小手，这才看到，两个女孩的手已经沾满了泥土，袖口也有一点脏了。
　　
　　小叶微微一笑，扬手施法，一阵白色光芒扫过两个少女，瞬时，女孩们的手还有衣服都变得干净。整洁。
　　
　　——哇！谢谢姐姐！
　　
　　——谢谢！
　　
　　两个女孩笑着向小叶行了一礼，灵动的模样，配上九十九为她们制作的魔法衣服，在加上那身蓝白色的衣服，简直像是童话中的精灵。
　　
　　

　　第169章。家鸣+巡声

　　
　　就这样两个少女回到了大厅，而此时，大厅里的冒险者已经基本就餐完毕，剩下的几桌不是啃着烤薄饼，喝着泡沫啤酒，再就是吃着小菜（花生米），喝着柠檬啤酒。
　　
　　大厅里有些吵嚷，但并不能听清楚都在说什么，每桌的冒险者基本都在规划新年的冒险计划，以及新年时期应该如何度过。
　　
　　因为恶魔的增援突然被全灭了，所以今年应该不会再去蓬麦城支援，所以这些冒险者，正在为这些天应该做什么，做着深远的考虑。
　　
　　「今天也可以好好放松了呢！吨吨吨」一位棕发、身着皮甲冒险者喝着啤酒，微醉的说着。
　　
　　「是啊，蓬麦城那边也没有什么消息，看来今年终于可以在自己的城里过年了呢。」
　　
　　「没错！喝！！」「欸！你少喝点吧！你头又不疼了啊！」「咦！有什么关系，反正又不是付不起钱，喝呗。」
　　
　　「话说，你们说会不会是那两位新来的，消灭的恶魔？」「呵呵，谁知道呢，但小九妹妹的话，绝对可以！听说啊，昨天小九在街道上跟歌楼的发生了冲突呢。」
　　
　　「是么？！那结果呢！死人了么？！」「当然没有，但是我可听说了，小九似乎用的是魔剑系的魔法呢。据说可以同时操控上千把的冰剑。当时差点把歌楼的人吓尿裤子了呢。」
　　
　　「哇，真的假的，那是啥魔法啊？」「谁知道呢，大概是不夜族特有的魔法吧。」
　　
　　「那个，我昨天，军队里的朋友们还跟我说……」
　　
　　一位位发色各异的、身材健硕的古代种冒险者一个个在那边畅谈着，其中也有一些人的在对九十九昨天的事情添砖加瓦。
　　
　　但是基本都压低了声音，不知是绅士之举，还是不想让外人听到。
　　
　　整个大厅里，除了伦和千夏，只有三位女士（腕姐、玄奈、阿拉贝拉），其余二十多，都是壮汉。
　　
　　阿拉贝拉虽然有些拘束，但还是坐在那‘冒险者的区域’，而玄奈则独自坐在‘没有火炉的区域’。
　　
　　那边的冒险者侃侃而谈，一个个表情得意自在，开心满怀。但是千夏与伦却一点都没有兴趣，她们的表情十分漠然，甚至有一些冷酷。
　　
　　那双冰冷的蓝眸仿佛在说：真不懂，他们有什么好说笑的，说到底，我们也不过是古代种而已……
　　
　　看到两个女孩出来了，腕姐上前问了问什么情况。
　　
　　两个女孩先是表示了一下感谢，然后又向腕姐说明了她们负责点菜的事情。
　　
　　往常，因为早上事情少，所以作为接待员的腕姐一般都会临时当一下‘服务员’帮忙点菜、上菜。
　　
　　而现在，听到两个女孩要负责点菜了，腕姐就欣然的同意了，正巧自己还需要整理账务。
　　
　　就在这个时候，坐在那边的玄奈突然感觉到了什么，她突然站了起来，碧蓝色的眸子直直的看向东北方向。
　　
　　紧跟着她突然就离开了公会，并在出门的一瞬间，启动了飞行魔法，朝着东偏北方向飞去。
　　
　　「玄奈？！」腕姐本想上前询问，但是奈何玄奈速度太快，而且还直接飞走了。腕姐一脸懵然的呆了半秒。
　　
　　玄奈在空中飞着，以极快的速度，飞到了城东的城墙上。
　　
　　柯斯沃尔城外，是开阔的、满是积雪的平原，而在远处则是那一片被白雪覆盖的森林。
　　
　　玄奈轻轻落在满是积雪的城墙，双脚站在松软的雪上，完全没有下沉的意思。
　　
　　她蹙着眉，紧紧盯着远方。在那一片白雪森，有着自己曾经的‘家’：
　　
　　玄奈攥紧拳头抵在胸口，她蹙着眉，仿佛听到了什么一样，倾身看着自己曾经与主人相遇的那个方向。
　　
　　虽然仅仅是一瞬，但是自己确实感受到了父亲的声音……玄奈如此想着。
　　
　　那一瞬间，玄奈在公会大厅里确实听到了父亲的声音，那是准备狩猎的鸣叫。
　　
　　“呵呵……我究竟在干嘛……”玄奈紧蹙着眉头，她静静地站在城墙上面，呆呆的凝视着远方。
　　
　　自己要不要回去？我现在已经有能力了！而且似乎比父亲还要强！
　　
　　但是……
　　
　　这个力量……是主人给我的……
　　
　　没错……你们什么都没有给我……除了打我、骂我……
　　
　　唔……所以……我为什么要回去呢……为什么自己还要过来呢……
　　
　　玄奈露着苦笑。她自己都不知道为什么会突然冲过来，也不知道自己究竟在期待什么。
　　
　　曾经，自己狩猎的时候总是拖后腿，所以一般情况父亲从来不会带着我出去，但是刚才那个声音是一起围攻的意思……
　　
　　呵呵，再听一下吧……
　　
　　玄奈也不知道自己怎么了，她呆在原地，望着曾经居住过的方向，倾听着从远方传来的，几乎要被风声掩盖住的狼鸣。
　　
　　玄奈眼神空洞眺望着。明明心里一点都不期待在与那些人再有任何交集，可是此刻，她依然眺望着。
　　
　　风呼呼地垂着，城墙上的积雪被风卷起，化为团团雪雾。玄奈那米白色的长发也随之摇曳。
　　
　　城墙外的无尽白雪，仿佛麦浪一样，被风吹起道道的波浪。
　　
　　过了很久，玄奈依然漠然的注视着、眺望着。很明显，父亲只是在狩猎。
　　
　　只是因为自己失踪了，所以才会用‘（所有人）一起’这个词（雪影魔狼的兽语），他根本没有寻找自己。
　　
　　“呵呵……果然我的死活，你，你们都无所……”
　　
　　远方的狩猎呜鸣一直在继续，听得出来已经进入到了围攻的时候，猎物已经受伤了。
　　
　　又过了一会，声音彻底消除了。
　　
　　玄奈已经听不到声音了，而她的眼角也划过了泪水。
　　
　　“果然啊（没有找我呢）……”
　　
　　“也对……他们怎么可能找我……”
　　
　　“反正我对于他们而言就是个废物……”
　　
　　「呵呵……」玄奈蹙着眉，一脸看淡的绝望，注视着远方。那表情并不痛苦，但是却看得人心疼。
　　
　　玄奈的纤纤素手不自主抵在胸口，嵌在两团柔软之中。“这里……好疼……”
　　
　　

　　第170章。家厌+芽δ低语

　　
　　玄奈低着头，米白色的长发在凛冽的寒风中颤动。冰蓝的眸光失焦的看着城下那一层因为寒风吹拂城墙，而形成的小雪丘。
　　
　　“什么都没有……都是白的……”
　　
　　对于魔兽雪影魔狼而言，城墙的高度并不算高；但是这对于人类身体而言，摔下去绝对是致命的。
　　
　　“唔……”明明已经不打算自杀了，但此时此刻，不知为何又起了自杀的念头。
　　
　　一阵阵刺骨的痛苦弥散在玄奈的全身，那是心里苦的痛苦、无力、绝望超过限度所带来的肉体感受。弥漫在全身心的痛楚，让玄奈焦躁。
　　
　　玄奈做好了自杀的心理准备，但却没有做好活下去的准备。
　　
　　突如其来的肯定，突如其来的关心，突如其来的力量。让玄奈不知所措。
　　
　　曾经自己无数次、无数次想要获得的，想要的，就在短短的几天内，全部得到了。
　　
　　“明明已经获得了力量，明明依旧有了关心我的人，明明有了一个认同我的环境……为什么（还是好痛苦）……”
　　
　　玄奈眸光垂落，她不清楚自己的心在想什么。
　　
　　‘曾经的家’的方向，让自己痛苦，可自己却不想转移视线……
　　
　　她的眼中挂着泪水，心理满是迷茫。凛冽的寒风中，一身雪白的少女，伫立城头。
　　
　　「想回去么？」
　　
　　一个男性的声音从背后传来，慈祥、和蔼、温柔、还富有磁性。近乎于诡异的亲切感，让玄奈误以为是自己心中的声音，以至于她都没多想，就回答道——不，不想。
　　
　　「那为什么还要在这里看？」
　　
　　玄奈漠视着远方——不知道。
　　
　　「恨他们么？」
　　
　　玄奈低下头，逃避的视线扫着身下的白雪——不、嗯……有一点……
　　
　　「想要报仇吗？」——大概……不想。
　　
　　玄奈的眸光依旧逃避着。她依然没有察觉到是有人在跟自己说话。说话的人正是芽，而他也还是那一身着黑银色猎衣，头上戴着挂了大堆正反十字架的牛仔帽的老样子。
　　
　　「心，很难受……」——嗯
　　
　　「那九十九呢？在他身边会好点么？」
　　
　　听到这里，玄奈终于意识到身后有人，因为自己很少会称呼称呼主人为‘她’。
　　
　　玄奈猛地回头，立时看到眼前高大的黑衣男子。
　　
　　「你是谁！」玄奈质问道。
　　
　　然而芽并没有回答，他将带着皮手套的手的食指，抵在唇上，做了个噤声的动作。跟着，芽的脚尖点地，轻轻跃起，消失在一道从空中投下的青白的极光之中。直至消失，芽的那张中年的大叔的脸上，始终挂着迷幻的笑容，修长的睫毛下，那冷酷与美艳并存的眼眸凝视着玄奈。
　　
　　玄奈看这眼前‘奇妙的景色’，一时间有些失神。她愣在了那里，因为他完全没有感受到芽的‘任何气息’。
　　
　　——没有任何气息。
　　
　　——那个人……是什么……‘人’？……
　　
　　玄奈的词汇量已经无法说明白，那个男人（芽）究竟是什么了。虽然看起来是个人，但却不是人。虽然像是个活人，但却不是活人，当然也不是死的。
　　
　　完全感受不到任何生命的迹象，但也感觉不到尸骸或不死族的气场。
　　
　　就仿佛是天空，大地，这种摸不着边际、无法界定生死的存在。
　　
　　“刚才那个是……幻觉么？……”
　　
　　玄奈呆呆的站在原地，可是芽刚才最后一句话，已经烙印在她的脑海——那九十九呢？在他身边会好点么？
　　
　　霎时，玄奈的眼中亮起光芒。
　　
　　‘只想待在主人身边，只想看着主人’这种单纯地想法占据着玄奈的大脑，并促使她立刻行动。
　　
　　她立刻启动高阶飞行，准备返回公会，等主人回来，呆在主人身边！
　　
　　处理逻辑的左脑牵强的解释道：“没错！在主人身边绝对不会这么痛苦！我现在就要去找主人！！”
　　
　　【另一边】
　　
　　此刻在一个如同结晶碎片的复维空间里，芽正满足的看着一个维度面里的玄奈飞向公会她的画面。他眼角眯着，带着坏笑。
　　
　　他撸起袖子，看了看手腕上的智能全息手表。
　　
　　随着袖子被撸起，冰蓝色的腕表，立时投影出立体的阿拉伯数字时间【8:43】。他的嘴角勾起做坏事的笑容：「时间刚好。」
　　
　　在芽身后的一个破碎维面中，露正呆呆的看着芽（一脸看待ZZ无奈）：「Master，你在干嘛……」
　　
　　【另一边over】
　　
　　玄奈已经飞回了冒险者公会，她激动地推开大门，「主人？」玄奈四下搜寻着主人可爱的身影，但并没有看到九十九。
　　
　　她蹙起眉头，慌张中，冲到了腕姐身边，问道：「腕姐，主人她回来了吗？」
　　
　　「额。回来是回来了，但是又被李墨接走了，说是城主有事邀请，所以现在……」腕姐关心的看着玄奈，因为此刻玄奈的眼角正挂着一些绯红，好像哭过。
　　
　　但就在腕姐说九十九被李墨接走了之后，玄奈的的眸光突然无措起来，她慌乱中，眼角又挂上了泪珠，「唔……」
　　
　　腕姐眉毛一高一低的看着玄奈，继续说完后半句：「她已经不在这儿了，可能已经到快到城主府邸了。」
　　
　　玄奈呆呆的站在原地，泪光中看得出来她似是有急事找九十九，于是腕姐关切的问：「玄奈？你怎么了？是不是有什么事情啊？」
　　
　　然而玄奈完全没有理睬眼前的红魔族，她双眼似是陷入疯狂一般，扭身就冲了出去。
　　
　　「我去找主人！」公会的大门又一次被推开，玄奈也再一次飞走。
　　
　　看着眼前又一次突然离开的玄奈，腕姐一脸懵然，“这，额……怎么回事啊？”她本想跟着出去的，但是一想到这位是个7级三段的高阶魔兽，腕姐立刻释怀一笑，打消了这个念头。
　　
　　玄奈出来之后，立刻启动飞行魔法飞到了空中，可她并不知道城主的府邸，所以只能盲目的寻找主人的身影。
　　
　　她四处寻找的主人的身影，但并没有发现。（此刻，九十九已经到达府邸）
　　
　　于是乎，她闭上了眼睛，在空中极力感受着主人所散发的‘危险’气息。（因为九十九身上没有气味）
　　
　　

　　第171章。车上ç卖萌s对话

　　
　　玄奈静静矗立在空中，感受着全城人的‘威胁’。全城人的气息、杂乱的出现在玄奈的脑海里。
　　
　　但立刻，玄奈感受到了主人那不同于人类的威胁感。那宛若浮于无尽黑夜中的一根银光发丝，虽然细小，但其存在绝对不可能被（魔兽）忽略的危险存在。
　　
　　玄奈转向哪个方向，“在那边！主人！”跟着睁开了眼睛，朝着九十九的方向快速飞去。
　　
　　玄奈像是找到妈妈一样的激动起来，她眼中冒着看到新大陆一样的彩光，冲向了九十九所在的方向。
　　
　　【时间稍稍提前n分钟】
　　
　　一辆朴素的黑棕色马车，正慢慢悠悠的驶在碎石小路上，车前的两匹黑马的铁蹄发出踏踏的声音。
　　
　　车厢外面并不算豪华，也就是用了一些银色的普通金属做了一些雕花，但车厢内部还算考究。
　　
　　车厢的座椅柔软且有弹性，车门的凹陷式把手做工也很精良，并且顶棚还挂着一个伞状小吊灯。
　　
　　“起码坐着是非常舒服的，车内的配色也很柔和，窗户也擦得干干净净，可以清楚地看到外面。”九十九文静的保持着可爱少女般的坐姿坐在车厢里，看着车窗外的景色。
　　
　　“但是啊！！！”
　　
　　然而在‘她’那文静可爱的端庄之下，‘她’的内心正在波澜涌起，卷着惊涛骇浪。
　　
　　在他的内心，自己的双眉正正在焦躁的跳动着，仿佛有一种难以压制的怒火在熊熊燃烧。
　　
　　此刻的九十九作为一个男生的心态已经炸裂了！
　　
　　左边坐着刚认识就是把自己砍死了的‘黑发男主’——燕柳。
　　
　　对面坐着刚见面就想把自己制裁了的柯斯沃尔守城军队长——子爵李墨
　　
　　然后这两位还都是美男子！一个是类似青梅竹马的小鲜肉，另一个则是能迷倒万千少女的俊美男神！
　　
　　“我的天！你们要不要这样！！”九十九在心里疯狂嘶吼着，‘她’的手抓狂着，眼中充满了混乱。
　　
　　虽然不想承认！但是这似乎是乙女漫的经典桥段啊！！
　　
　　女主来到了一个小城里，先是认识了军队长，然后有认识了冒险者最强的勇者！在这样发展下去，怕不是会一点点增加帅哥，最后发展成逆后宫的故事啊！！！
　　
　　哇啊啊啊！！不要啊！！
　　
　　老子是男的啊！！！逆后宫个鬼啊！！！
　　
　　九十九拘束的坐在车厢里，双腿并着，双手拄在膝盖上，低着头，冒着冷汗，全身不时躁动的颤抖一下，他极力压制着心中的不安与燥怒。
　　
　　另一边，燕柳正在跟李墨交流着。他们交谈的显得很融洽，虽然话语中多是客气，但似乎这二位挺熟的。
　　
　　「一周不见了，燕柳，你…瘦了。」李墨像是对自己的亲弟弟一样关心的说着。
　　
　　「多谢子爵关心，我这就是饿的，很快就能恢复了。」燕柳一如既往地绅士的回答着。
　　
　　「哦？饿的？那你这几天可要好好补充点营养。好好休息休息。」李墨温柔的好似燕柳的兄长一般。
　　
　　听着声旁这两位贵族气质全开的美男子对话的九十九，一脸黑线
　　
　　李墨跟着叹了口气，「哎……年底了，别在再去门内冒险了。」
　　
　　「哈……」燕柳面露难色的苦笑了一声，蹙起眉毛似乎在心里思索着什么，而后眸光明朗，答应道：「好的，我一定照做。」
　　
　　「那就好。」
　　
　　「那个，城主大人近来如何？」「挺好的，只是见不到你，有些想念。」
　　
　　「子爵大人又在和我说笑了。」——哈哈哈
　　
　　两个男性用着充满雄性魅惑的声音交流着，就连笑声也是那般爽朗。
　　
　　九十九心中的眉毛极为不爽的躁动着。
　　
　　两个人简单的寒暄之后，沉默了一会。而九十九也稍稍平复了心情，她继续保持着自己的可爱的样子，看着窗外。
　　
　　只不过此时，她那双红宝石的眸子，有一些暗淡（放弃抵抗）。“哈——就这样吧，呵呵呵呵”
　　
　　这时一辆黑色的马车从燕柳等人的马场旁路过，驾车之人是一身黑色西服配红色领带，一看就知道是阁楼的人。这种醒目的装扮，找遍柯斯沃尔也就仅此一家。
　　
　　“欸？歌楼的人？”燕柳用余光扫了一眼，没有多想。跟着看向子爵，郑重的问道：「这些天，我听说发生了女孩失踪事件？」
　　
　　「是啊，但是多亏了九十九，这件事已经解决了」李墨说着，那双眸子带着信任，看向了九十九。
　　
　　九十九做出害羞的表情，挠着脸，「没有没有，举手之劳。」
　　
　　「欸！别这样说，你可是帮了我们柯斯沃尔一个大忙啊。说真的，要不是九十九你来了，我们可能永远都救不回来那些女孩了。」李墨真诚地说着，那双带着荣光的眸子，更加让人觉得俊美绝伦。
　　
　　「嗯……好吧……」九十九从容的笑了笑。并在心里一副非常不乐意的想到：“这家伙还真是……长得还真是……够了……”
　　
　　虽然红魔族大部分人都很帅气，也都是大高个儿，但是这位着实透露着一种，与普通红魔族不同的气场——器宇不凡的美男子气场。（九十九在心里，嫌弃的扭开脸，一副不削的模样）
　　
　　虽然九十九在心里十分厌恶李墨这种美男子，但是说到底这是一种嫉妒的心态。（小九可是无时无刻不想变成一位英俊的帅哥的伪萝莉啊）于是乎，小九就在不经意间，露出了一副向往的眼神。
　　
　　那红水晶似得眸子，充满了幼i女才有的天真、烂漫，微微闪动的华光略过眼眸，让那双充满憧憬的赤瞳更加梦幻。再加上那一身稍有魅惑的死库水衣着，可爱的小圆脸、还有那裸i露在外的纤细腿部（以及胸前那露出的一片白嫩）。让九十九此刻魅力非常。
　　
　　也让在对面坐着的李墨，瞬间感受到了一种从未有过的心动之感。
　　
　　“呃！”（暴击的声音）那之前在公会里所感受到的占有欲，在此刻，也更加强烈。
　　
　　一瞬间，李墨觉得自己的耳根正在发烫。
　　

　　第172章。到府ç卖萌s调戏

　　
　　若是没有猜错，自己的脸颊也一定红了。如此想着的李墨，立时有些慌张，他抿了抿嘴，眸光逃向车窗外。不敢再看着九十九。
　　
　　“额……”李墨在心里对自己现在这种心情，以及感受，产生了强烈的自责感与负罪感。而他的右腿却在偷偷的抖动着。
　　
　　九十九并没有看出眼前这位美男子的脸有多红，但是，这位的动作却让‘她’明白，这位红魔族美男子绝对是对自己心动了。
　　
　　可能是因为心情不好，九十九并没有出现在公会里卖萌的得意心态，反而在心里，更加嫌弃的说到：“呵呵。害羞都这么（帅）……MD（掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻）……”
　　
　　（九十九此刻关注点完全集中在‘为什么你这么帅’这个问题上，所以一时忘记了自己的表情，她依旧保持着那副魅惑的萌样。）
　　
　　而坐在九十九旁边的燕柳，也瞪着眸子，震惊着看这声旁这位阶外阶的吸血鬼。“か、かわい……”（好、好萌）
　　
　　车厢里迷之安静了几十秒。
　　
　　「马上，就能到城主府邸了。」李墨依旧有些害羞的不敢看九十九，他望着车窗外的景色，随口说着。
　　
　　俊美与温柔双双映衬在他的眸中与嘴角。看得九十九想打人，但依然要保持理性，继续卖萌问道：「那个……城主找我有什么事情么？」
　　
　　因为压火，躁动浮现在九十九的血眸中，炽白的光华在眸前摇动。于是就导致九十九的神情似乎很紧张，宛若一只第一次见到人类的小兔。
　　
　　「哈」李墨宠溺的轻叹一声，眸光依旧看向窗外「我也不知道，但肯定是感谢您才会邀请您来府邸的。」
　　
　　「哦，那我就稍稍期待一下吧。」九十九微微歪头，做出可爱的笑容。因为微笑的关系，九十九的眼皮微垂，那童真的眸子立时挂上一丝迷样的性感。
　　
　　而就在这个时候，那边的李墨自以为调整好心态，保持着那份中世纪绅士的俊美，转头看向九十九，可是就在他的眸光再次投在九十九的脸上的时候，九十九那灵动的血眸，成功对他造成了二次暴击。
　　
　　李墨瞬间听到了自己的心跳：TongTongTong……跳个不停。
　　
　　眼前的女孩是在太诱人了，那露出的皮肤，可爱的笑容，无暇的眸子，没有一个不让李墨心动雀跃。于是他，又一次撇开眸光，看向窗外。
　　
　　而此刻，九十九心里莫名的感觉特别的爽，看着眼前这位红魔族男子如此慌张害羞的模样，他不由得感到一种莫名的成就感。
　　
　　“原来调戏帅哥真没有意思。”
　　
　　一种奇妙的新鲜感让他有一些激动，但很快意识到：“嗯？！我在想啥！！”
　　
　　……
　　
　　马车轮咕噜噜的转响着，正如李墨所言，很快就到了府邸。
　　
　　城主大人的居所是个不算太大的小城堡。小城堡前面是一片不大不小的花园，因为冬季的原因，花园已经被白雪覆盖。
　　
　　花园与别墅外面有着高达3米黑色铁栏围着。即便是栅栏，也做得非常精致，每一根单独拿出来，涂个sai，加撮红英，基本就能当个方天画戟了。
　　
　　正门前，两个头戴高帽、身穿军服、腰挂佩剑的士兵，英气的站立在大门两旁，像极了英国皇家的卫兵。他们见到李墨的马车驶来，立刻将大门退让出来，一左一右，迎在两侧。
　　
　　马车直接开了进去，九十九盯着那两名士兵的动作，嘴角一笑，“看起来不论在哪里，门卫的动作都差不多呢。”
　　
　　到了城堡的正门，马车停下。一位燕尾服老管家恭敬地迎了出来。老态的模样，一丝不苟的衣着，笔直的腰背，花白的红发，虽然年迈但体格依旧硬朗，身高也是让九十九望尘莫及的一米九九。
　　
　　子爵李墨先下了车，接着是燕柳，最后九十九从车厢里跳了下来。
　　
　　老管家上前一步，似是确认了没有人带着行李，于是右手贴在左心前，微微低头的说到：「欢迎不夜族大人的光临，城主大人已经恭候多时了，这边请。」
　　
　　九十九呆呆的点了点头，年迈又绅士的男性磁性声音十分好听。
　　
　　接着，城堡的门被管家用魔法推开，看起来就像是自动门一样，在没有任何人碰触的情况下，满满的敞开。
　　
　　两扇大门敞开后，宽敞的大厅暴露在九十九的眼前，虽然跟华樱城的比不了，但是依然足够大气，十多个人举办个小派对绝对是够了。
　　
　　大厅里的吊灯，地上铺的瓷砖、地毯，还有厅堂墙壁上的晶石灯，都看得出来一丝有钱人的痕迹。
　　
　　燕柳三人走进大厅，跟着管家一起顺着楼梯。
　　
　　到了二楼之后，燕柳向子爵说道：「子爵大人，我就先回房间了，城主那边就请您帮我代好。」
　　
　　「嗯，好好休息。」李墨关心道。
　　
　　说完之后，燕柳礼貌的看向九十九，微微低头——再见。说完，转身离去。
　　
　　就在燕柳转身准备离开之时，管家突然说话：「请问燕柳阁下」老管家恭敬的看着眼前这位比他矮很多的少年，完全没有因为年龄或种族或是身高，而怠慢，那双略显苍老的眸子里所散出的光辉，是一位管家敬业的光芒。他上身微微前倾，一副倾听的模样：「早餐要不要送到您的房间？」
　　
　　「嗯，好，那就拜托您了。」燕柳礼貌的感谢着这位管家，声音与眸光都是那么温柔。“真的跟动漫里的男主好像！！”
　　
　　燕柳没有再多说什么，离开了。在转身的一瞬，九十九似乎看到了燕柳那困倦疲惫的样子。
　　
　　九十九眉毛抖了抖，跟着小声问道：「燕柳住在这里么？」
　　
　　子爵李墨点了点头，「是啊」
　　
　　啊——九十九在心里懵懵的拉着长音，铁英公会重要的冒险者，白金级别，还住在城主的别墅里。我的天……
　　
　　九十九眉毛不安的躁动着，难道说……燕柳是城主的孩子？
　　
　　之后，管家带着九十九他们来到了一间房的房门前。
　　
　　管家停下脚步，转身看向九十九，右臂拦在腹部，向前微微鞠躬，和气的说：「请稍等。」
　　
　　

　　第173章。交谈+相见

　　
　　跟着管家转身，走到门口，轻轻敲了敲，似乎嘀咕了什么。因为声音魔法的原因，九十九并没有听到。
　　
　　门里传来一声响度略低的‘进’，接着管家走了进去。
　　
　　没过多久门重新打开，老管家站在门侧，朝九十九他们恭敬的说到：「请进」
　　
　　九十九看着眼前这位老者，心中着实有些激动，毕竟自己在华樱城的时候，自己那位侍者真的有些心烦人。
　　
　　与眼前这位管家相比，真是天差地别。虽然……认真严肃起来都差不多……
　　
　　走进房间，一位穿着华丽礼服的高大红魔族中年男子出现在九十九的眼前“呃！好高！（那不是肯定的吗）”，白金色的礼服，绣着金色的花纹，整体款式看起来与李墨的军装有些相似，但从上到下都透露着一种富贵的气息。
　　
　　光看衣服的材质就知道绝对价格不菲，这位一定很有钱，想必他就是城主了。
　　
　　「欢迎光临寒舍，不夜族大人，非常高兴您能应邀而来。来，我们先坐，再聊。」这位显得十分热情，完全没有见到不夜族的紧张感。腰间腿部，似乎并没有任何武器，可是这位依旧坦然自若。
　　
　　“刚才的管家也是……他们都不戒备不夜族吗？还是说只是不戒备我？”九十九有些好奇，能如此淡定的接待不夜族的红魔族，想必也是经历过什么的人物。
　　
　　「好的。」九十九立刻展现出职场loli的气质，她礼貌的点点头，表示谢意。
　　
　　那双赤眸中满是淡定的神情仿佛在诉说着自己那无上的力量，然而看似稳得一匹，实际九十九的心理十分紧张。
　　
　　回想起自己曾经初到华樱城，还有被那个混蛋周翰一……
　　
　　无论哪个……自己初次到达城主的府邸，都-没-有-发-生-过-好-事。
　　
　　“所以这次……”九十九心中咂舌到“这垃圾世界不会又要坑我吧……”
　　
　　而另一边，九十九的淡定却让满面热情的城主的心里感受到了无形的压力，来自不夜族、王者的压力。
　　
　　“（抗催眠宝石）没启动呢。”城主在心里慌慌、紧张的思虑着，“看起来这位似乎真的如我儿所言，样子虽然年轻，但实际很可能是久经世故。呵呵，也许十八岁这个年龄也是谎报的。”
　　
　　“但自己已经做好了充足的‘保护’措施！应该说，已经‘万无一失’了”城主在心里干咽了口口水。
　　
　　城主的腰带里已经放下了5颗高阶魔力结晶，每颗都可施展8级的高阶光元素魔法。并且还带了3颗品质极好，可以在瞬间传送的超高品质单体传送水晶。当然还有高阶抗催眠宝石，以防止自己被眼前的不夜族催眠。
　　
　　“而且还有一颗‘重要的’控血石”城主心理警惕着，但他的表情依旧保持着从容，气定神闲的带九十九他们进了屋。
　　
　　九十九、李墨、城主相继落座。
　　
　　这是一间很宽敞的书房，高大的落地窗充分的接受着早晨的阳光。房间的装饰堪称精致。古红色的书架在墙壁两旁，上面放满了各种经过二次装订的书籍。
　　
　　“以前觉得中世纪的人都喜欢藏书，现在看来，确实如此。”九十九如是想着。
　　
　　九十九他们正坐在房间靠窗的中心，精致、柔软的红皮沙发，坐起来比冒险者公会里的硬椅子舒服多了。
　　
　　并且每个沙发椅旁，都有单独的小圆桌。
　　
　　这时，书房的门被推开，一名红发、高挑的女仆推着高把餐车走了进来。上面摆放着精美的白瓷茶具，还有些精致的点心、方糖以及炼乳。
　　
　　九十九在此时，除了那些非常甜腻的味道外，还闻到了一丝熟悉的红茶香气。
　　
　　管家接过了餐车，女仆向管家充满尊敬的点了下头，便离开了房间。
　　
　　之后管家将茶水倒入茶杯，并将装有点心、茶杯的小餐盘，分别放到了九十九、李墨、城主的旁边的小圆桌上。之后管家庄重的站到了城主的后面，看起来颇有黑执事中348的风采。只不过从小鲜肉和小正太变成了一个老头一个大叔。
　　
　　「这是库鲁斯特的红茶，不知合不合您的口味。」城主眸中闪着和蔼的韶光，缓和的说着。
　　
　　「城主大人多虑了，这么好的茶，哪有不喜欢的。库鲁斯特、贝纳吉鲁是赤云帝国最好的两种红茶，怎么可能不喜欢。」
　　
　　九十九礼貌的客套着，实则心中忐忑不安。“这茶没毒吧，不会出啥意外吧……”
　　
　　「您喜欢就好。」城主鬓角流着冷汗，表面依旧热情的笑着。并喝了口红茶。
　　
　　看似坦然微笑的伯爵城主，跟九十九一样也是惴惴不安，心说“这位说这话的意思究竟是正话还是反话呢……虽然茶叶确实是上等的，但毕竟她是不夜族啊，她说这话的意思不会是想喝血吧……”
　　
　　两个人都面带微笑、互相警惕着。（通过这次试探的提问，九十九也确定了这位确实就是城主。）
　　
　　与此同时，九十九也发现这位城主大人，长得并不像燕柳。先不说那一头红毛，单纯说那和蔼的眼角，那端正的五官，怎么看，怎么像坐在身旁的李墨。
　　
　　李墨和这位都是红魔族，而且眼睛特别像，都是那标准的能勾起女性恋情的纯情之眼。
　　
　　“嗯？难道说这位城主大人不是燕柳的，而是李墨的父亲？”九十九愣了一秒，眉头微微一簇“听别人说城主是位伯爵，李墨是个子爵……一个偏远小城的兵长怎么可能获得爵位……呃！果然如此么……”
　　
　　九十九好奇的表情，让城主有些疑惑。
　　
　　这位中年眉神情凝重起来，心说这位怎么了，自己哪里做的不好惹生气了吗？？？
　　
　　「呵呵，不夜族大人，您这样看我——是何意？」
　　
　　九十九立刻回神，面带歉意的微笑着，微沉额头。既表示了谢意，也没有过分拉低自己身份，「抱歉，城主大人。我是觉得您和子爵哥哥……长得好像啊……」
　　
　　“哇……我叫什么哥哥啊！？？”九十九心里吐槽着。
　　
　　

　　第174章。父亲+奖金

　　
　　「啊？李墨，你没跟她说么？」城主的脸上的纠结立刻散去，露出和蔼的笑容，看向一旁静静在一旁看书品茶的李墨。
　　
　　李墨一愣，看看城主，又看了看右手边的九十九，他的目光失焦了1秒，立刻想起来，自己确实没跟九十九说过城主是他父亲这件事情。
　　
　　李墨尴尬又不失礼貌的一笑，放下茶杯，合上书。「实在抱歉父亲，我还真忘了。」李墨那腼腆的笑容显得格外俊美，并准备向九十九介绍自己的父亲。
　　
　　而这时管家上前一步，恭敬地低头行礼，说到：「失礼了，子爵大人，还是我来吧。」
　　
　　李墨微笑着点了点头，同意了。
　　
　　接着老管家丘德向九十九介绍：「不夜族大人，这位是李文正伯爵，柯斯沃尔城的城主，也是李墨子爵的父亲。」
　　
　　介绍完之后，管家又一次恭敬的退到了城主身后。
　　
　　「哦原来是这样，我说怎么这么像……」
　　
　　「哈哈是么。我这还是第一次听人说我们俩长得像呢。」听到自己儿子和自己长得像，李文正显得十分开心，眼中闪动着光芒。「旁的基本都说他和他妈长得像。」
　　
　　「欸，是么。」九十九露着可爱的笑容，心中涌动着嫉妒与憎恶：“呵呵，又在炫耀家人……区区一个红魔族……”
　　
　　虽然心中很不爽，但表面还带保持微笑。九十九话锋一转，认真的看向伯爵：「伯爵大人，请问今日相邀，有什么事呢？」
　　
　　「哦，这个啊，哈哈。」城主礼貌的轻轻笑着，并扭头看了看身后一直静候的管家，「丘德。」
　　
　　听到城主发话，老管家丘德，徒手变出（从空间戒里拿出来的）一个锦绣小钱袋，看起来鼓鼓的。
　　
　　丘德绅士的走到九十九跟前，将钱袋子交给九十九，并又回到了城主身后，绅士的伫立在哪里。
　　
　　接过袋子，九十九立刻感觉出来这里面装的是金币。于是试探性的，用请教的目光看向城主，问道：「给我的？」
　　
　　「嗯」李文正和蔼的看这九十九，一提嘴角，抬手侧头点了点，似是在说‘可以打开’。
　　
　　九十九打开了袋子，不出所料里满是金币。数量大概在200多，“这难道是答谢钱么？但是那几张寻人告示下面写的悬赏加起来也没有也就一百多金币啊。呵呵，原来如此，多的钱大概是这位城主给的。”
　　
　　「这里面一共有223枚金币，是那些失踪少女家属的一份心意，当然也有我的一点心意，希望你能收下。感谢您帮助我们找回失踪少女。」
　　
　　「哦」九十九呆呆的点了点，“果然也有你（城主）的一份心意么？”
　　
　　——要不要收呢？——当然得收啊，这可是城主的心意，而且也不是很多。
　　
　　如此想着，九十九露出一副满足的笑容，「蟹蟹城主大人了。」清澈的眸中带着孩童般的开心。他将小钱袋上的绳索系紧，接着收动手腕，随着小手的合拢，钱袋被收入空间戒中。
　　
　　「呵呵，不夜族大人客气了，是我们感谢您才对。能救出被恶魔族困在地下的少女，这本身就是大功一件了，而且……」城主大人瞪起严肃的目光，看向九十九，「根据昨天，子爵的调查，那个恶魔似乎打算利用少女们进行某种召唤魔法。我想如果没有九十九大人您的及时出手，也许我们柯斯沃尔就会迎来灭顶之灾。所以从这点来说，您可是我们的整个柯斯沃尔城的恩人啊。」
　　
　　城主的话十分中肯，眸光也是十分真诚，但是这份过分的温和，让九十九愈发觉得这位似乎在打什么主意。
　　
　　九十九天真的眼眸微微垂了垂，露出一副‘幼小的成熟’，接着品了口上好的库鲁斯特红茶，“呵呵，熟悉的味道（华樱城时喝过）”而后文静的看向城主，「确实，诚如伯爵大人所言。我确实在无意间帮助了柯斯沃尔城，但我只是完成我份内工作而已，并没有那么大恩情。」
　　
　　「哈哈，不夜族大人是这样想的么。」城主蹙着眉头，眼神不时露出愧疚之态，严肃的看着九十九，就仿佛是求教的学生看老师一样。此刻城主的内心：“不会是嫌我给的少了吧……”
　　
　　而就在这时，看出气氛突然不对劲的九十九，立刻展现出卖萌技巧：她瞪起呆呆眸子，快速点着头：「嗯嗯嗯」
　　
　　“虽然不懂这位大叔在想啥，总是先卖萌”
　　
　　可爱的模样，与刚才成熟的样子形成了鲜明的反差萌，不由得让这位中年男子为之一笑。就连身旁一直保持庄重严肃的老管家，也露出了宠溺孙女的和蔼目光。
　　
　　借势，见到气氛缓和后，九十九跟着问道：「请问城主还有其他事情么？如果没有，我就不在您府上叨饶了。」
　　
　　九十九虽然嘴上这么问着，但心里明白怎么可能没有别的事，如果只是给点钱，何必把一个危险的不夜族叫到自己家。
　　
　　“上一刻还像个四五岁的小孩子，下一秒就变得严肃，这个小不点……真有意思。”城主心中好笑，而同时，他刚才的‘不会是嫌钱给的少’的想法一扫而走。
　　
　　城主闭眸一笑。双手手指插在一起，跟着和蔼的看向九十九，「其实……还有些事，想要问一下您。」
　　
　　「敬称可以免了，您是长辈，不用对我用您。」九十九沉着的说着，「那请问是什么事情呢？」
　　
　　伯爵交叉的双手手指合了合，作抱拳状，眼神庄敬起来，显然接下来他要说的事情，可能会有些失礼或者不妥。
　　
　　「那个，请问九十九，你是不夜族吧。」
　　
　　“嗄？”九十九一愣，心说这个是什么问题，你还看不出来吗？这猩红的瞳色！一头白发，这可是这个世界里标准的不夜族模样啊！
　　
　　难道你以为是别的种族假扮不夜族吗？有哪个种族脑袋抽了会用不夜族的模样去红魔族的地界啊！ZZ吧！伪装谁也不能伪装成世界公敌（之一不夜族）吧。
　　
　　

　　第175章。闯入的玄奈

　　
　　但吐槽归吐槽，九十九立刻意识到，难道是自己黑羽族的事情被发现了么？呵呵，怎么可能。
　　
　　心里慌慌的，但表面还要装作成熟稳重！“没错，我现在还要保持我的绅士，不管咋说，我可是一个在异世界混了半年（靠谱）的成年男子！”
　　
　　九十九露着温婉的笑容，回道：「城主大人，请问您这是什么意思？」
　　
　　「哈……」李文正有些尴尬的笑着，并觉得自己可能惹到眼前的不夜族了，于是话语瞬时更加恭敬：「不要误会。我是只想问……」
　　
　　咚咚。就在这时，书房的门被轻轻的敲响了。李文蹙起眉头，打断了自己的说话，「稍等。」跟着他抬起手，眸光随手一起飘向门的方向，示意管家去看看门外是谁。
　　
　　九十九点了点头，露着理解的目光。
　　
　　跟着，管家走到了门边，用手抵在的嘴边，并施展了隔音魔法，向门外问道：「谁啊？」
　　
　　「丘德先生，有人求见。」
　　
　　“嗯？”老管家皱起眉头，心说谁会在这个时间来呢？
　　
　　他将门微微打开一道可以用于交谈的缝隙，往外看了看。登时一位清秀漂亮的可爱少女出现在他的眼底。
　　
　　门外共有三人，一位是府邸的女仆，一位是闪若儿小姐，还有一位没有见过，但是那清秀的米白色长发，脱俗的绒毛衣着，宛若一位精灵。
　　
　　女仆露出一副歉意的表情，瞪着惹人怜爱的眸子说到：「丘德先生，这位玄奈小姐想要见九十九小姐。」
　　
　　管家听完后，上下打量了一下玄奈，可爱的模样，白皙的皮肤，虽然没有翅膀，但酷似一位精灵族。
　　
　　在这之前，管家就已经从公会那边得到了消息，说铁英公会找了一个魔兽娘当冒险者，“所以，她就是那位7级3段的雪影魔狼？呵呵。”
　　
　　可为什么一副受委屈的样子（眼圈还挂着泪水）？？
　　
　　管家又看了看一旁的闪若儿，闪若儿她依旧是那副毫无表情的可爱呆呆颜，没有说什么。青蓝色的绒猫耳一动不动。
　　
　　管家犹豫了一下，狡黠的眸光闪了闪，似乎明白了什么。他提嘴角，彬彬有礼的说到：「好的，我知道了。玄奈女士，请稍等。」
　　
　　说完，管家关上了门。
　　
　　「什么事情？」城主认真的看向管家，那眸光里多了几分戒备。
　　
　　管家：「回禀城主大人，门外有个叫玄奈的女孩求见不夜族大人。」
　　
　　「玄奈？」九十九意外的看向门外。
　　
　　「玄奈？」城主看了看九十九的表情，又看向管家丘德：「就是和九十九一起加入铁英的那位吗？」
　　
　　「应该是的。」
　　
　　「让她进来吧。」
　　
　　「好的」管家边答应着，边将门推开，「玄奈小姐，请进……」
　　
　　管家话音未落，门也才刚开。呼的一声，玄奈就如同脱弦之箭，直直扑向了九十九，「主人！！」（李墨依旧淡定的看着书，任由从眸前穿梭而过的玄奈扑向九十九，他就跟没事一样，继续看书）
　　
　　玄奈的语气里满是啜泣的声音，仿佛那些失踪的孩子重新见到父母一样。
　　
　　她瞬间扑倒了九十九的怀里，双臂紧紧揽着九十九的细腰，泪水大颗大颗的落着，仿佛决堤一般。
　　
　　九十九见到玄奈哭成这样，表情立时有些发蒙，脑中瞬时里飘过了N个情况：被红魔族欺负了、被红魔族骗钱了、被红魔族威胁了……
　　
　　九十九关心的蹙起眉毛，似是愤怒的问道：「玄奈？？你，怎么了？是有人欺负你么？」语调中愤怒与关心杂糅着，关心是对玄奈，而愤怒是说给旁人听的。
　　
　　血色的双眸，银光灼灼的看向紧紧抱着自己的玄奈，紧跟着又看了看门外，那边管家正茫然的看这自己这边，而门外是一个女仆还有闪若儿。
　　
　　那三个人的表情完全是不知所措，完全不知道发生了什么。
　　
　　一旁的城主大人、李墨子爵也都好奇的、蹙着眉、关心的看这这位痛苦的少女。
　　
　　“都不知道？”九十九心中暗想。
　　
　　「呜呜呜」玄奈没有说什么，心中那不知道害怕，还是痛苦，还是寂寞的感情不断地搅动着。
　　
　　看着周围人那完全不懂发生什么事情的表情，九十九的怒火微微下去了一点，‘她’腾出一只手轻轻抚摸着玄奈的银发，温柔道：「玄奈？你怎么了，有什么事情，你告诉我，我帮你出气。」（九十九的话语里带着一丝异样的杀气，但也十分温柔。）
　　
　　玄奈没有回答，依旧在哭，但呜咽声小了一点，像是因为九十九的抚头而感觉到安心一般。
　　
　　此时，李文正伯爵看了看玄奈，眉头快速一蹙，“这女孩，不就是……”，他眸中略过一丝回忆的光芒，跟着郑重其事的问道：「玄奈，你要有什么事情，尽管说，老夫一定尽力而为，为你主持公道。」
　　
　　此刻李文正伯爵的想法是，想借此，卖九十九一个人情。因为听公会里的人说，九十九和玄奈的关心很好，并不像普通的主仆关系，反而像是姐妹。所以这正是卖人情的好时机。
　　
　　（而此时门口那边，女仆和闪若儿已经离开，管家也回到了李文正这边）
　　
　　听到这话，九十九先是感谢地向城主点点头，他明白城主的话可能只是客套，但自己无暇多心。
　　
　　他接着又低头看着紧抱住自己腹部的玄奈。虽然好像是自己被抱着，但某种程度上来说，玄奈确实是在自己怀里。
　　
　　「玄奈，你怎么了嘛，有人欺负你，你告诉我，我帮你……」九十九凝眉，发出了故作成熟的幼i女音，可爱又温柔，
　　
　　「呜，呜——呜。」玄奈的哭声慢慢变小。
　　
　　「怎么了嘛……」九十九轻轻地抚摸着玄奈的头顶。
　　
　　「那个……其实……我……」玄奈抬起挂满泪花，眼圈泛红的脸。一副无力弱小的萌颜看着自己主人。
　　
　　“呜哇……”九十九一愣，似是又回到那天夜里，月下的雪影魔狼突然变成了美少女的画面。
　　
　　「没有人欺负你么？」九十九关心的问着。
　　
　　

　　第176章。不夜之王

　　
　　但自己还要保持淡定，自己可是看过无数美少女的成年人，要稳重，要稳重！
　　
　　九十九再次蹙起眉头，似是很认真的看向玄奈，等待着玄奈接下来要说的话。
　　
　　「其实我也不知道怎么了，呜嘿嘿，呜呜」玄奈边笑边说着，「但现在，我好多了……抱、抱歉主人，我——就是突然想、见您……呜呜。」
　　
　　玄奈毫无逻辑的说着，又是笑又是哭的，但看起来比刚才好多了。
　　
　　九十九垂下眼，怜爱的看这眼前玄奈。他不太明白玄奈此刻是什么感觉，但他理解玄奈为何做出这种行为，可他却说不清楚。因为他自己也曾毫无原因的抱住安娜哭过（虽然也就几次）。
　　
　　「没有，只是我自己（呆在城墙上）看着看着，突然就想见主人了。所以……就……」玄奈低着头说着，并且泪水已经止住了，她突然慌张的看了看周围，「抱歉，我是不是不该来这里啊……」
　　
　　「嘻嘻，没事的。」九十九露着满不在意的可爱笑容，看着玄奈，又偷偷瞄了眼城主。
　　
　　城主立刻坦然一笑：「当然没关系，你们两位可是我们柯斯沃尔城的贵宾呢。丘德，上茶。」
　　
　　……
　　
　　片刻之后。
　　
　　玄奈已经恢复了正常，坐在了九十九旁边的沙发椅上，双手拘束的落在腿上，低着头，似乎在对自己刚才的行为很是自责。在她旁边的小圆桌上，已经放好了茶点。（李墨、九十九、玄奈，坐在一边）
　　
　　城主摊手，和蔼的说：「请不要拘束，喝点茶吧、冷静一下吧。」
　　
　　「是啊，玄奈，你不用太紧张。」九十九也跟着安慰着玄奈，跟着‘她’微微侧低着脸，一副自责的表情，说到：「抱歉，把你一个人丢在公会里太久了，所以你才来找我的吧。」
　　
　　「唔……对不起」
　　
　　“玄奈没有否认，看起来似乎就是因为自己丢在公会里太长时间，所以才会来找我。呀勒呀勒，真是的……哎……”
　　
　　九十九虽然对玄奈这种性格有一点点，一丢丢的烦，但他也很理解，毕竟他以前也差不多，很粘安娜……早上要是看不见安娜在图书馆里，心里就很不安。
　　
　　“呵呵，这位不会喜欢上我了吧……”九十九心理有些自责的想着，但表面依旧成熟稳重的说到：「这没什么道歉的吧，你来找我，我可是很开心的。」
　　
　　听到这话，玄奈眼中露出受宠若惊的光芒。
　　
　　“额……我又说了什么……”九十九心中一惊。
　　
　　「吼吼吼。」坐在对面的城主大人，捋着胡须，目光中充满了长着对待孩童的关爱目光。
　　
　　九十九立刻脸红了，「抱歉，让城主大人见笑了。」
　　
　　「哈哈，没有没有，我只是感觉你们的感情真好。真的让我一时间，不敢相信，眼前的是一位不夜族。」
　　
　　「嘿嘿」九十九继续装作害羞的表情，红着脸傻笑着。
　　
　　九十九喝了口茶，脸上的绯红立刻褪去，露出那副公主气质的成熟样子，问道：「城主大人，我们继续吧。您刚才好像说‘想问我几个问题’，而且好像对我是否是不夜族抱有疑问，请问是这样吗？」
　　
　　九十九一副胸有成竹的微笑看着城主。
　　
　　城主微微挑眉，有些紧张的回答道：「额，确实是这样。」李文正伯爵有些尴尬地笑着，「但请不要误会，我并没有恶意，我只是问问。」
　　
　　老人露着和蔼的笑着：「那个……昨天的时候，不夜族大人好像带着您身旁这位女仆在我们柯斯沃尔城里逛了很久。所以，有很多人看到您大白天在城市里走来走去，却没有被日光灼伤。于是乎，难免有一些人会好奇。」
　　
　　「哦……」九十九点了下头，心里松了口气，还好没发现我是黑羽族，少了个麻烦，太好了。然后‘她’略带骄傲的说到：「我确实是不夜族，但好像我也确实不怕日光。」
　　
　　「那——这么说的话。」城主讳莫如深的看着九十九，他蹙着眉，眸光很是深邃，「难道九十九的等级已经达到了阶外阶、不夜之王的境界了吗？」
　　
　　李文正试探性的问着，心中思虑：“虽然这位的觉醒卡片上写着无法觉醒，但也许是使用了什么阶外阶的魔法也说不一定。而且若真的是阶外阶，自己这颗控血石也怕是个没用的破石头了。”
　　
　　阶外阶（9、10级）对于红魔族是一个几乎未知的领域，所以李文正此刻紧张的不行。而他紧张的原因不仅是等级差距，更是‘如果九十九真的是个不夜之王，自己可是完全没有半点安全可言了’
　　
　　而他所谓的安全，就是从约书亚那里得到的一个颗高品质控血石。
　　
　　另一边，听到城主的问题，九十九大脑开始快速思索，心说为什么要问这个问题，而自己又该怎么回答。
　　
　　不夜之王，说白了就是阶外阶的不夜族。自己确实有这个能力，但是城主并不能确信，所以才会问我。
　　
　　但不夜之王也有另外一个附加意义，那就是在通常红魔族的认知里，不夜之王必定是一个不夜族国度的首领，甚至是几个国度的首领，也就是说‘不夜之王’这个称号最大的意思（意义）：可以是这个世界里的吸血鬼的联合国总主席。
　　
　　而如果自己承认自己是不夜之王，很大几率会引来更多问题，比如氏族是啥啊，自己的国家在哪里啊，为什么来赤云帝国啊。等等这些问题。
　　
　　先不提回答问题的麻烦，单说政治方面，一个不夜族的国王突然出现在赤云帝国的一个偏远小城里，这怕不是会那些喜欢扣高帽的高官们添油加醋，弄成一个‘国际问题’。
　　
　　就像自己刚进华樱城那时候一样，周易弘厚居然说杀了自己可以安稳国事。
　　
　　“呵呵，那次自己有巧露、云飞白大将军帮忙，逃过一劫。但是现在呢……”九十九心中冷冷一笑，“还想坑我？我才不会上当呢！FK”
　　
　　

　　第177章。要素察觉o玄奈

　　
　　如此想着，九十九继续开始了‘她’的表演。
　　
　　九十九先是瞪起坚毅的眸子，说到：「我是不夜之王……」然后目光立刻飘向了远方，他眉心蹙起，一脸愤世嫉俗的苦笑着，「就好了，哼……」
　　
　　那一声失落的鼻哼中，仿佛有成吨的难言之隐一般。
　　
　　「我要是不夜之王，我还到你们赤云帝国这里当冒险者干嘛……呵呵……城主大人，难道是在奚落我么？」
　　
　　「没有没有没有没有，我绝对没有这个意思。」城主再一次紧张起来，他的眸光立时变得无比虔诚。
　　
　　「那，那……」九十九眸中闪光，有些俏魅的红宝石双眸，像小猫一样，怯怯的、害羞的看着城主，小手蜷着抵在那小巧的嘴唇上。羞怯的问道：「那、城主伯伯难道是觉得我很厉害、才、才这么问的？？！」
　　
　　说着，说着，九十九的萌度开始直线上升。宛若第一次收到生日蛋糕与生日礼物的孩子（loli），兴奋、激动、雀跃的星光，闪耀在九十九的眸中。简直萌爆！
　　
　　「那不是当然的吗。我敢说，我们整个柯斯沃尔城，都找不到能比小九你还厉害的人了。」老城主此刻也是不受控制的，以长辈的口吻，称呼着九十九（刚才的紧张感瞬间消失）。似是把九十九认成了自己的小孙女，语气中满是长辈对孙女的溺爱之情。
　　
　　听到城主大人的夸赞，九十九瞪大了双眸，那长长密密如小刷子一样的睫毛扇了扇。（萌度翻倍）
　　
　　接着，她似乎意识到自己是高贵的不夜族了，于是脸上立刻浮起绯红，跟着低下了头，一副小公主害羞（受宠若惊）的样子，不再看城主，目光逃向别处。
　　
　　「哼、是么？那、那那那不是当然的嘛，哼。」小loli傲娇着。同时，那双小手垂落着在腿上，右手抓着左腕。好似稳重、淡定的样子。但同时，在‘她’这幅故作镇定的上半身之下，她的双腿正偷偷的微微摆动着。像是小动物激动时，不受控制的摇尾巴一样。
　　
　　（以上全是演员的基本操作）
　　
　　【而同时，就在城主大人说完，九十九装傲娇的一瞬，九十九的耳畔仿佛听到自己父亲的声音。D1】
　　
　　“我、曾经在电竞比赛拿了冠军——那个时候，父亲他好像也说过类似的话。”
　　
　　——爸，你是不是觉得我这个冠军，没啥用啊。哈哈。
　　
　　我坐在地铁上，傻笑着问身旁的老爸。
　　
　　——啧！sei说的！！
　　
　　他立刻激动起来了。
　　
　　——我敢说，就我那些同事们的孩子，没一个能比你厉害！
　　
　　说完，老爸的一胳膊搭在我肩膀上，顿时一种近似兄弟的豪情，让我不知所措。
　　
　　我愣愣的看这他，那中年大叔的脸满是自豪与得意，灼灼的目光里带着闪光，那是为我骄傲的闪光。
　　
　　——那你干嘛……一路板着个脸，跟我多丢人似得。
　　
　　我好像傲娇的埋怨着。
　　
　　——那、那我不是大人么。
　　
　　爸爸有些害羞的说着。
　　
　　——你那儿不都是孩子么，那、我也跟他们一样，疯了似的瞎嚎？呵呵。
　　
　　老爸一脸磨不开的笑着。
　　
　　——哈哈哈哈。
　　
　　我看着老爸，突然笑了出来。
　　
　　【九十九的回忆只用了1秒，那段回忆是那么温馨，但是对于此刻的九十九却万分难过。因为那是再也无法回去的世界，因为那是无法被证实的、只存在自己心中的幻想。D3】
　　
　　而就在九十九演完这些傲娇的基操之后，原本只是傲娇的他，因这段与父亲对话的虚妄幻想，眼圈里突然不受控制的转起了点点泪花。
　　
　　怀念曾经的世界，怀念曾经的亲人，那种本非天人两隔，却强似天人两隔的绝望感，让九十九一时大意的流出了泪水。
　　
　　于是九十九顺势，在开心得意之后，做出了一副不甘的表情。‘她’蹙着眉，红宝石似得眸中既充满了感谢，也因泪花，充斥着一丝伤感。
　　
　　「嘿嘿，抱歉。眼睛里进沙子了。」九十九傻笑着擦了擦眼中的泪水。接着，深吸了口气，重新作出冷静、沉着的样子，看向城主，「抱歉，又让城主大人见笑了。那请问城主您还有别的事情么？」
　　
　　（九十九只是顺势而为，正好让城主觉得自己是一个不被家族接受，所以才会流落到投奔红魔族的废物不夜族，可是‘她’忘记了，有一位‘家庭暴力的伤员’正坐在他旁边）
　　
　　一旁的玄奈呆呆的看着主人，从被问到是不是不夜之王到现在，玄奈一直敬慕的看着主人。
　　
　　虽然九十九的表情是做给城主大人看的，是为了不被当做不夜之王，也是为了降低警戒度。
　　
　　可是玄奈并不知道，所以在玄奈的眼中：看到主人那一副苦笑着说道是不夜之王就好了，看到主人那双寻求‘自己很厉害’的放光星星眼，以及到后来被肯定后，那激动着、苦笑着、流泪的表情。都让玄奈觉得，自己的主人，也许并不是不懂自己的感受……
　　
　　相反，他可能十分了解自己的感受。甚至也许……主人的家庭，比自己的还要恶劣……
　　
　　“所以……才会在那个时候问我那个问题吧……”
　　
　　倏然，玄奈的脑海里回忆起九十九在月色下，问她的那个‘不明所以’的问题。——‘那，他们侵犯过你吗？’
　　
　　玄奈依旧清晰地记得，主人那趾高气昂（中二爆炸）的样子。一只手捂着脸，俯视着自己……所以，那是主人的掩饰吗？……难道主人她……
　　
　　“主人……”玄奈关心的瞄着前一秒还在流泪，后一秒就故作镇定，露出笑颜的九十九。“为什么那么快就能停止哭泣……为什么能那么快露出笑容……为什么……”玄奈的表情越发难过。
　　
　　另一边，城主愣愣的呆看了一秒。城主虽然没有想玄奈所想，但他成功着了99的道。他觉得九十九似乎是一位不被家族承认的不夜族，所以才会在被人夸赞的时候，露出那种模样。
　　
　　深谙世道的他，反倒被自己庞大阅历所骗。他误以为眼前的少女，是真的真情流露。
　　
　　

　　第178章。吸血么？

　　
　　于是为了尊重这位自强的不夜族少女，他镇定了一下表情，继续绅士的问道：「确实还有一些事情，嗯——（城主犹豫了半秒）我想问下，九十九你的‘进餐’是怎么解决的呢？」
　　
　　李文正伯爵此刻，似是已经放下了对九十九的警戒，他那和蔼的样子更加温柔，带着鱼尾纹的眼角弯弯的笑着。
　　
　　九十九也保持着那份别样的loli淡定，笑了笑，「是吸血么？城主大人。」
　　
　　「嗯」城主脸上露出了一丝为难的苦笑，很明显，‘吸血’这个词，红魔族一般是不好在不夜族面前直言不讳的。
　　
　　「城主大人你可以放心，我是可以不吸血的。」九十九依旧保持着可爱的端庄，微笑着回道。
　　
　　「哦吼，是这样么？」城主略有不信的看着九十九，跟着双手的十指交叉，但他的眸光里依旧是满满的和气，宛若看待孙女的爷爷：「不吸血的不夜族，我倒是没有听说过呢。但是……」
　　
　　城主立时眸中亮起黠光，「如果你需要的话，我可以帮你准备一些。」
　　
　　听到这话，九十九迟疑的看了看似是胜券在握的李文正伯爵（大大的血眸萌萌哒），“帮我准备？准备什么？人血么？”
　　
　　九十九十分好奇这位伯爵会从哪里帮忙准备人血，但也能从伯爵刻意强调的语气中，了解到这位城主的弦外之音是‘血我帮你弄，所以你别伤害我柯斯沃尔的子民。’
　　
　　九十九微微垂眸，小刷子般的睫毛盖在红宝石上，眸中的银光闪了闪，九十九露出了理解城主的用意的微笑，点了点头。故作成熟（可爱）的回道：「多谢伯爵美意，我记下来了，如果需要的话，我管您要的。」
　　
　　九十九本来想问问‘你要从哪里帮我准备’但想了想还是算了。
　　
　　“哼，红魔族，有什么事情做不出来吗？切”九十九在心里揶揄着。
　　
　　城主也是一笑，“看起来确实是个值得信任的不夜族……哎……”
　　
　　稍后的时间里，城主又询问了九十九一些问题。
　　
　　其中有2个问题，跟卿雨槐会长问的一样：从哪里来，以及琦雪山岭恶魔族被歼灭的事情。
　　
　　九十九也是一样没有正面回答，只是避而不谈或者模棱两可的回答着。
　　
　　但李文正还问了一个新的问题：「前些天，我城巡逻的士兵，在城东的那片雪林中，发现了一大片的结冰领域，连绵百米的巨大冰上，将一片非常大区域冻住，并且上面还残留着大量的血迹。所以想请教一下，您，是否了解这个事情。」
　　
　　「哦，那个事情啊，我知道啊。」九十九摇动着双腿，瞪着水灵无暇的眸子，一副小孩子回答长辈问题的天真模样，心理却厌恶的说到：“呵呵，我说这红魔族请我来干嘛，闹了半天是审问啊。”
　　
　　“嘛，好吃好喝的伺候着，而且还挺客气。这样的审问，我倒是来者不拒呢。”
　　
　　「哦？那是怎么回事呢？」城主双眉紧蹙，立时眸中透出一抹沧桑的严肃，但很快他微微调整了一下表情，略显温柔的问道：「哈哈，不要误会啊，我们问这个问题的意思是想向您确认一下，那片林中的领主……没出什么事吧？」
　　
　　「嗯？」玄奈此刻突然看向城主，似是关心一样。但她很快又低下了头，“那种父亲，（我）有什么可担心的。”
　　
　　「哦，那个特别大的雪影魔狼嘛？没事，活的好好的。」九十九立刻回答道。从第一天到柯斯沃尔，在加上昨天带着玄奈到处吃东西顺带打折。九十九已经了解到，在城东雪林里那只雪影魔狼是柯斯沃尔的守护魔兽，所以此刻九十九明白城主所担心的事情，就是失去守护魔兽，导致城市发生危险。
　　
　　「可是那血迹是……怎么回事呢？」城主鬓角流着冷汗，试探的问着。
　　
　　「呃，那血迹是我跟领主打架时候留下的，但是请城主放心，那位领主并没死，我已经治愈了它所有的伤口。」九十九极为平常的回答着，眼中闪着负责的光芒。他突然感觉到——这位城主对自己问的这些问题，似乎都是为了保证他的城民安全。
　　
　　——呵呵，难道真如腕姐所言，这城里基本都是好人？？？这位对自己所有审问，都仅仅是为了保护城里人的安全？？？
　　
　　九十九难以置信的思虑着。
　　
　　而另一边，听到九十九说领主安然无恙，城主长舒了一口气，微笑着点了点头：「哦哦，原来是这样。」就仿佛那些抗战电视剧中，听到定时炸弹安全解除后，面露喜色的将军们一样。虽然很开心，但因自己的身份、官职，不能表现的太激动，只可假假的做出微笑：「哈，那就好。那个庞大的雪影魔狼是我们柯斯沃尔城的守护魔兽，多亏了那位，我们这边才能在冬季免于恶魔族的侵扰。」
　　
　　「哦，是这样啊。」九十九卖着萌，心说‘我看那家伙不仅仅阻挠恶魔吧……我来的时候可是相当……哦，好像是因为我把他儿子杀了，呵呵呵呵’
　　
　　九十九顺势问道：「那请问那只领主（魔兽）守护你们城市，有什么条件或者契约么？」
　　
　　「没有，我们和那位领主保持着互不干涉的原则，只要我们不伤害雪影魔狼，它们也不会攻击我们人类。」李文正自得的笑了笑，像是因为拥有这样的守护魔兽而沾沾自喜，他目光很是得意，似乎不像是假话。
　　
　　「哦哦……」九十九继续卖着萌，本就是随便问问，但没想到居然还有这种守护关系。
　　
　　——自己玩的游戏不算少，看过的动漫也不算少，一般魔兽啦、妖魔啦，这种东西是守护神的剧情一旦出现，肯定就会有活祭这种剧情展开。不是死一个，就是死一群。
　　
　　——但……想不到那头‘棉花糖’还真是和气啊……
　　
　　这时某人格突然窜出来接道：是和气，还是不敢，这还说不准呢。
　　
　　

　　第179章。城主+最后的提问

　　
　　“？？？”九十九在脑内蒙了半秒，立刻想起了在这个柯斯沃尔偏远小城里可是有几个dalao压阵的。比如自己旁边这位（李墨），一见面就要扔7级魔力结晶制裁自己，那么……眼前的这位伯爵大人（得有多少这种等级的魔力结晶啊）……呵呵，呵呵呵。
　　
　　当然卿雨槐会长也是，6级精灵族，还有那位五级龙娘副会长。
　　
　　区区一个六级的领主魔兽怎么可能敢轻易要挟这样一个卧虎藏龙的城池。
　　
　　“可有话说回来，这么个小城，城主居然能弄到上千金币的魔力结晶，冒险者公会里的会长居然还是个6级的精灵族……”九十九心理暗暗苦笑，“而且还有个达到了中阶5级的古代种精灵骑士（职业名,意味着能使用5种魔法元素）……”
　　
　　“自己还真是到了个不得了的‘小’城啊。”
　　
　　九十九思索的几秒间，一直默默看书旁听的子爵李墨突然合上书。他将书放到了圆桌上，优雅的端起茶杯，双目微合，宛若品闻着红茶的芳香，接着，那薄薄的性感嘴唇，贴在了茶杯上。族气质十足的品了口茶，而后放下茶杯，饶有兴致的双腿叠放，双手落合腿根，身体惬意的靠在了沙发椅背上，头颈抵在沙发椅的弧线靠背上，看着天花板。
　　
　　李墨的嘴角挂着一丝惬意的微笑，如释重负一般的抻了个懒腰。
　　
　　九十九并没有对子爵的行为多想，觉得只是看书累了，于是放松一下，抻抻腰而已，毕竟是在自己家。
　　
　　李文正城主坐在九十九他们三人对面，看着自己儿子的一连串动作，这位老大叔的脸上，也露出一副谜样的微笑。
　　
　　跟李墨一样，那双苍老的眸中，露出一副如释重负的轻松、温柔。
　　
　　九十九心中对于这父子俩的表情，产生了疑虑，但并不好多问什么。
　　
　　另一边，城主的表情从微笑变成了苦笑，他迷样的轻轻舒了口气，接着他眉毛蹙着，苍老又迷人的眸子，露出一丝犹豫的华光。如鲠在喉的看向九十九。
　　
　　「城主大人，您有什么还问的，直说就好。」九十九坦荡的说着。
　　
　　「呃。嗯……这个……（李文正犹豫了半天，脸上依旧是那副莫名的老者怜爱孙女的苦笑模样）其实确实还有件事情，想向您了解。但是我好想问的有点多了，所以我……有点不好意思开口。」李文正不好意思的说着，「不如这样，我们等等一起吃个午餐，然后在下午的时候，我再问吧。」
　　
　　“哈——哈，你都问了这么多了，还不好意思？呵……”九十九心理轻佻的嘲讽着，但表面依旧保持着可爱+庄重的样子。
　　
　　这位城主的语气有些异样，似乎在隐瞒什么。再加上刚才这父子俩迷之的眸光传意，让九十九更加觉得不安，能早点走就早点走，尽量别在这个是非之地久留。于是九十九回道：「城主大人，您……问就是了，何必等到下午呢？」
　　
　　「额」城主突然一惊，眸光向四下扫了扫，仿佛寻找东西一样。跟着说到：「那好吧，那我就直说了。」
　　
　　城主挺了挺胸，露出了英气十足的沉稳，只属于汉子的沉稳（看得九十九十分嫉妒），他一只手卡在腰带上，另一只手摊着，「昨天救出那些女孩的事情，我是非常感谢的，也没有什么好多说的。但是我听我儿子说，您只用了二十多分钟，就找到了女孩的被囚禁的位置。所以我……」
　　
　　老者露出灼灼的探究的目光，正视着九十九，仿佛鹰眼一样要将九十九的接下来的一切表情、动作，都记录在脑海中。
　　
　　他继续说道：「……所以我很好奇，您是怎么在那么短时间内找到那群女孩的。」城主的语气变得格外谨慎，并又一次对眼前的不夜族小女孩使用了敬称。
　　
　　听到这个问题，九十九登时一惊，心说果然还是问到这个问题上了。
　　
　　——昨天虽然走回去了，但果然还是太早了。可……还好，这位城主似乎没有去打探，我是什么时候从那个地方往回走了。
　　
　　——要是他调查了所有那天早上见过我的人，他肯定会问我：‘为什么您只用了1分钟就从案发地点出来了，城东的某某某在几点几分就看到您，而您是几点几分从公会出发的，而这之间，你好像只用了1分钟，就出现在了案发地点呢。’
　　
　　——呵呵，嘛……反正不管他怎么问，我的回答主旨都只有一个，解除自己是共犯的嫌疑。哼。
　　
　　心中的忌惮并没有影响九十九表面的端庄，因为‘她’早就想到了自己回去太早引起怀疑的可能，也想好了一套说辞。
　　
　　“但是眼前这位城主大人，明显在盘算着什么。”九十九心里想这么：“而且城主，肯定比他的儿子要更加心机。”
　　
　　不知为何，九十九突然觉得：“若是自己直接把答案告诉他……怕不是会出现不相信的可能……”
　　
　　于是九十九歪头蹙眉，一副难为情的样子看向城主，「呵呵……伯爵大人，我觉得我怎么找到的难道您还不知道么？」
　　
　　「啊？」李文正目露疑惑，挑挑眉。
　　
　　九十九一副看透的眸光，若有深意的看着眼前的高大红魔族男子：「城主大人，一个不夜族突然到了您的城池，想必您肯定对我‘多加照顾’了。」
　　
　　边说，九十九边靠在了沙发的圆润扶手上，小手托在软白的脸颊上，水灵灵的赤瞳一副受气的样子，嘟嘴说：「所以您难道不知道我第一天，去了大剑兔武器店吗？」
　　
　　九十九像生闷气的小孩子一样，委屈地说着。那可爱的萌样简直像是埋怨爷爷的孙女一样，更像是对亲人的耍性子。
　　
　　「哈哈哈，这个……」城主立时明白，九十九口中的多加照顾的意思。他没有否认，只是露出了歉意笑容。
　　
　　“果然承认了……”九十九心理得意，虽然他也只是蒙的，但看起来这位确实派人调查了自己的行踪。
　　
　　

　　第180章。闻血+午餐

　　
　　想到这，九十九突然回想起“虽然昨天自己复活恶魔的时候，哦，是化作血蝶的，应该不会有人发现。但是前天……自己好像在房顶射枪来着……”
　　
　　“呃……就算看到了能怎么样……畏惧我的力量么？”（九十九思考用时：0.3秒）
　　
　　跟着九十九露出一副失落的表情，萌动的红眸里带着一份失望，叹了口气，「哎……」
　　
　　城主的表情立时变得严肃，蹙着眉头，他的那一直抵在腰带上的手的中指，微微往腰带上靠了靠。但就在表情变化的0.8秒后，立刻重新露出一副和蔼之情，虽然苍老，但依旧迷人的双眸温柔的看向九十九，嘴角带着歉意的微笑：「抱歉，作为一城之主，我不得不这么做。请不夜族大人谅解……」
　　
　　说完，李文正低下了头，严肃的说到：「对不起……」与此同时身后的管家也90度深深的低下了头。
　　
　　“哦吼？低头认错？呵呵，可以可以。”
　　
　　面对两个年长者给自己低头，放在原本世界里，九十九绝对会惊慌失措。
　　
　　然而现在，九十九不但没有惊慌失措，反而还十分享受、甚至得意。
　　
　　因为眼前的两人，不仅是男性，而且还是红魔族。这怎能不让自己开心。当然最开心的还是能杀掉红魔族。
　　
　　但心里开心，表面依旧要保持自己晚辈（演员）的德操（素质），九十九做出不知所措的萌样，连忙挥动小手，慌张的说：「城主大人不用这样，我能理解，我明白的。」
　　
　　城主慢慢抬起头，看着眼前这位仿佛突然收到男生告白而慌张无措的不夜族小女孩，心中有些触动，他的眸光中温柔更加温暖。
　　
　　可是下一秒，九十九做了一个深呼吸，很快回复着淡定的，‘成熟’表情继续说道：「吸——哎——所以城主大人，您应该，已经知道我去过大剑兔武器店了。而我又是不夜族，所以……」
　　
　　九十九淡定地说完，嘴角露出了一副可人的诡异笑容，「靠着血的味道，我找到了莉莉。」
　　
　　冰冷充斥在那双血眸里，本就诡异的银色的倒三角型瞳孔，配上一副诡异的笑容，再加上最后那句多为不夜族才可能说出来的话语。
　　
　　让城主以及身后的管家，不禁打了个冷战。再次意识到眼前这位是个货真价实的不夜族。
　　
　　不管如何可爱，不管多么让人心动，眼前的少女，终究是个不夜族。是吸食其他种族血液的可怕种族。
　　
　　就在气氛冰冷之时，九十九依旧保持基本看不出来的成熟，淡定的喝了杯茶，然后微微蹙眉，眸中带着坚毅，严肃的说到：「城主大人，我是不会伤害你城的人民的，这点我可以保证。所以，您还有什么问题，想要问呢？」
　　
　　此时的九十九并没有选择用卖萌缓和气氛，而是在这冰冷的恐惧之中，加入一丝严肃的温柔。虽然吸血鬼的话在这个世界里没什么可信度，但是有些话还是要说出来的。
　　
　　九十九的从容，让城主从恐惧中缓过神来，看着眼前依旧可爱活泼的女孩，苦苦笑了笑，「哈哈，没有了，有您这句话，我就放心了。今后就请多多指教了，九十九大人。」
　　
　　因为恐惧，城主大人又一次使用了敬称。
　　
　　九十九忽的露出无比令人心生心动的，可爱笑颜，操着一口幼稚到能让人怀疑是不是5岁小孩的童音，向城主保证到：「嗯，那当然啦」
　　
　　可爱的模样，纯真的笑颜，圆圆的小脸，稚嫩的嗓音，仿佛刚才一切的可怕、严肃都是一场幻境。
　　
　　城主愣了一秒，跟着客气的笑了笑。
　　
　　此刻，九十九觉得城主已经问完了所有的事情，所以自己这个时候，就应该早些离开。
　　
　　于是他立刻从沙发椅上轻快地一跳，站在地上，礼貌的向城主微微点头：「那，我就先告辞了。」
　　
　　说完，转头看像玄奈，似是让她跟着一起告辞。
　　
　　玄奈也立刻站了起来，可就在这个时候，城主李文正先站起来了。
　　
　　「不夜族大人，如果可以的话，留下来吃个午餐，就当我对刚才那些无礼问题的赔礼吧。」
　　
　　「嗯？」九十九一愣，瞪着呆呆眸光投向李文正。
　　
　　这个时候坐在沙发的李墨，也前倾着身子，认真的看向九十九，「是啊，一起吃午饭再走吧。」
　　
　　九十九看了看那边冲自己甜甜微笑的美男子，又看了看站在一旁用‘都听主人’目光看着自己的玄奈，最后露出了成熟的微笑，抬起脸，看向比自己不知道高了几十厘米的城主伯伯：「那个……城主大人，您的美意我心领了。但我毕竟是个不夜族，您是柯斯沃尔城的城主，这……会不会有些不太好。」
　　
　　城主听出九十九话中的避嫌之意，他豪气的笑了两声，「哈哈，这可没什么，我们这里不过是一个偏远小城，没人会在乎这些的。哼哼，难道九十九是怀疑我的诚意吗？」
　　
　　九十九本来觉得刚才城主只是客套一下，这下好，如果自己不接收，反倒是怀疑诚意了。话逼到这个份上，九十九也只能接收了。
　　
　　「当然没有，既然伯爵大人是真的想请我吃饭，那我肯定一百个乐意啦。」九十九可爱的笑着，但心里却一副怀疑的脸，看着眼前的老头：“呵呵呵，别是鸿门宴啊……”
　　
　　「那好，就这么说定了。」城主说着，看向管家，管家立刻到了近前，「九十九是我们柯斯沃尔城的重要客人，要是想参观城堡，你可以要好好带路，不要怠慢。」
　　
　　吩咐完管家，接着城主又看向九十九，「那个，九十九，我还有些事情要处理，时间到了年底，一些公文还上面还等着要呢，所以这时间……」
　　
　　九十九听得出来，城主的意思，立刻接到：「您去忙吧城主大人。」
　　
　　「哈哈」城主憨憨的笑了笑，看向丘德，「丘德，就拜托你了」
　　
　　老管家绅士的低头，而后彬彬有礼的微笑着：「明白」
　　
　　

　　第181章。留在书房

　　
　　九十九心里冷笑，呵呵，果然是要监视我么？
　　
　　城主说完之后就离开了，另旁的子爵也跟着出去了，子爵李墨礼貌的微笑着：「那我也走啦」
　　
　　九十九也一如既往的卖萌道：「拜拜~」
　　
　　房间里忽的就剩下九十九，管家，玄奈三人。
　　
　　管家彬彬一礼，「不夜族大人，您要不要这就和我一起参观一下城堡？」
　　
　　「嗯……那就不用了」九十九摇了摇头，心说，参观？谁知道你会不会暗下绊子。
　　
　　——虽然即便你们使坏，我也死不了，但是……那之后呢？——我被伤害了，然后却要一笑了之？
　　
　　——别开玩笑了！老子可不想一而再再而三的容忍你们红魔族！尤其是你们这些男人。
　　
　　——要是你们敢做什么事情……老子可不会手下留情。
　　
　　九十九在心里露出杀意的表情。
　　
　　而另一旁的管家，听到九十九不想去参观，立刻会心一笑，恭敬地道：「哦，我明白。大人是想在这里看看书么？」
　　
　　「嗯」九十九点了点头，心说呦呵，我还什么都没做，你就猜出来了？
　　
　　「这些书，我都可以看么？」
　　
　　「当然，您是我们柯斯沃尔城重要的客人，当然可以。」管家露出长者特有的年光芒，继续说道：「而且这间书房里，有很多书都是城主大人珍藏的，相信不夜族大人也一定会喜欢的。」
　　
　　“哼，听这话的意思，是让我小心点，别弄坏了呗？呵呵，你们这些人啊……哎……所以才讨厌玩推理类RPG，一个个说话绕来绕去的。啧”九十九心无奈的咂舌，但依旧保持着客气的微笑，「是么，那我可要好好看看，」
　　
　　说完，九十九回身走到了书架前，赤眸开始搜寻起来，一本本古红色、浅紫色、墨绿色、黑皮包金、蓝皮嵌银的书籍映在九十九的眼底。
　　
　　九十九寻找着自己需要的书籍，玄奈则是呆呆的跟在后面。
　　
　　九十九用余光看到，那位管家依旧庄重的伫立在门口，于是在自己够得到的地方，随手从书架上抽出一本书，扭身向管家说到：「爷爷，我就在这里看看书，如果您有事情，可以先去忙。我这边没什么事的。」
　　
　　管家自然听得出来这不是让他去忙，而是让自己离开，但——再怎么说也不可能让一个不知底细的不夜族离开视野。
　　
　　——但如果惹恼的话也不好办……先试探问问吧。
　　
　　「可是，您是我们的贵客，而现在距离午餐时间还有很长一段时间呢。我若是不在，城主大人怕是会怪责于我。」
　　
　　“呵呵，说的还真好听。切，算了，既然你爱在这儿就在这儿吧。反正（被人监视这种事情）早就习惯了，呵呵。”九十九心理叹着气，并憎恶着。
　　
　　九十九露出可爱的微笑，「那好吧。要是累了，可以坐那歇一歇。我这个人没什么讲究的。嘿嘿嘿。」
　　
　　但那位管家并没有回答，只是恭敬地微笑，俯额，谢过了这位不夜族的美意。
　　
　　“啧，真是……”九十九心理咋舌着，但也没有别的办法，自己还是先找书吧。
　　
　　“呵呵，往好了想想，自己现在这是有专属的执事了呢。嘿嘿嘿~”九十九强装微笑着。
　　
　　想罢，九十九回神，眸光落在手中这本刚拿下来的书上。
　　
　　书名为《实用的风系魔法运用指南》，酱绿色的封皮，雪白的字体给人一种浓浓的说明文的枯燥感。当然这书是圣型文，不是汉语。
　　
　　这本书九十九在魔法书库里看过一眼，但魔法书库中的那本是黑色木头做的封皮，四角也裹着银，款式比这个B格高很多。
　　
　　这是一本学术探究以及实战心得占比庞大书。但是对于当时无法使用魔法的九十九，不管是探究还是实战，都与他无关。而且这本书中记载的魔法，最高依旧也只是中阶。九十九那时翻了两页，就放弃了。
　　
　　虽是如此，但九十九还是翻开了这本书。翻到了目录那一页，不出所料，正是自己见过的那一本。全书600多页，但只讲了20个风系魔法。
　　
　　“哎……”九十九心中叹了口气，小心翼翼的合上书，跟着塞进回了原位。
　　
　　书本的重量很沉，但靠着鬼爪的力量，却变得如同羽毛一样轻。
　　
　　书本放回之后，九十九呆呆的看着附着在自己手臂上的几乎透明的鬼爪，心里叹了口气，虽然不想承认，但似乎鬼爪能完美附着的部位只有自己的双臂双手，而其他部位，真的完全不行。
　　
　　“今天，抽点时间练练吧。”
　　
　　九十九一边想着，一边振作了一下精神，露出可爱得笑容，抬起头，开始在书架中寻找起来。看看有没有自己或者玄奈需要的。
　　
　　来这个世界也已经半年多了，九十九早就适应了自己这个矮小的身材。他抬着头，看这眼前的书架，一层一层，从下往上慢慢看，到了中上层的时候，自己因为身高问题，需要往后退退，才能看清书脊上的书名。
　　
　　这种找书方法，是九十九在魔法书库里练出来的。
　　
　　虽然……大多数情况下，安娜会直接抱住九十九帮他找书，并趁机亲近九十九。
　　
　　九十九循环着这套动作，漫步在书房里，那痴迷书籍的样子十分惹人怜爱。但不管是在华樱城的魔法书库，还是这个小书房，红魔族的家具对于九十九来说真的是太高，太大了。
　　
　　在差不多浏览到第3个书架的时候，九十九突然想起来，“啊！我可以飞啊（可以飞着找啊）！”
　　
　　想到这儿，九十九立刻准备飞起来，但是由于自尊心还有面子的问题，九十九停止了动作，他犹豫了。
　　
　　而就在这此刻，那边的管家慢步上前，彬彬有礼的俯额，「不夜族大人，您有什么想看的，可以告诉我，我可以帮您找。」
　　
　　老管家的声音很客气，九十九也直接说了：「我想找一些有关阴火系魔法的书籍。」
　　
　　「哦？阴火系？」管家眸光里亮起了一点东西，似乎在犹豫这什么，又似在思索什么。
　　
　　九十九注视着眼前的管家，礼貌的追问道：「请问您这里有么？」
　　
　　

　　第182章。找书+学习效率魔术

　　
　　「这个……」丘德管家，只手抵在了下巴上，「我还真不清楚，但我印象中，老爷在几年前，确实买过一本记录着冰系、阴火系这类稀有的特殊元素魔法书。」
　　
　　老管家的眸光思考片刻后，他给出了这个信息。
　　
　　「哦？那书名呢？」九十九眸光亮起，因为昨天在魔法书店里面，真的没找到阴火系的魔法书，虽然买了本中阶魔法大全，但里面并没有玄奈需要的阴火系魔法。（剩下两本也不过是中高阶火系魔法以及常用强化魔法。）
　　
　　「书名……我得想想，但那书一看就知道是有关特熟系魔法的。哈哈，不妨，我跟您一起找吧。」
　　
　　「那就拜托了。」
　　
　　于是管家独自走到了另一边的书架位置，开始帮忙寻找。
　　
　　而就在这个时候，九十九注意到从刚才开始，就一直待在自己身后，静静伫立的玄奈。
　　
　　她的模样依旧是那么可爱文静，如同冰雪公主一样，雪白色的美少女！！
　　
　　而这位美少女，此刻似乎受到了那位管家的影响，她正以一种非常谦卑的模样站在那里。
　　
　　当她的眸光在与九十九的相碰的一瞬，她似乎有什么心事的移开了目光，那清秀的脸上带着一丝歉疚。没有脸红，反倒是蹙眉避开了视线。
　　
　　九十九有些好奇，于是问道：「怎么了玄奈？」
　　
　　「欸，没什么。只是我……有些抱歉，要是昨天跟主人认真学习的话，我就能上帮忙。」玄奈有些支支吾吾，但还是清楚地说明白了。
　　
　　九十九觉得玄奈是想让帮自己找书，但是苦于不识字的所以有些失落。（然而其实玄奈是想问那天主人问自己那个问题的原因，但却因为不知道怎么问，于是临时改了口。）
　　
　　而那边，作为一个靠谱的成年男子，自己当然要说一些关心的话啦~
　　
　　「没事的，你能陪着我就很好了。」
　　
　　虽然听起来有些假，但确实是九十九的真心话。毕竟，那是个美少女啊！！
　　
　　玄奈的表情也因为主人的话语，变得稍稍好了一点。
　　
　　……
　　
　　大约1分钟之后，管家成功在书架的最高的右上角角落里，找到了九十九想要的魔法书。
　　
　　一本旧旧的，看起来有些年头的魔法书。
　　
　　他将这本书交给了九十九，而他又一次守在了门旁，恭敬地占着。
　　
　　99看着手中的魔法书：《冰之水火》他曾经看过一点，里面确实记载了很多有关冰系以及阴火系的魔法，而且不仅仅是中阶，就连高阶的魔法也存在6个。
　　
　　九十九提唇一笑，心中暗喜，“哎呦，八错哦。”
　　
　　他开心的回头，一副天真的笑颜对玄奈说到：「玄奈，这本书里面，有几个魔法，你可一定要学会啊。」
　　
　　站在身后的玄奈立刻瞪起冰眸，严肃、认真的点了点头「嗯！一定！」宛若一位得到上级指派的士兵一样，那双碧蓝色的眼眸炯炯的。
　　
　　看着玄奈如此严肃的表情，九十九不知为何，苦苦笑了笑「哈哈，不着急，3天记住一个就形。」
　　
　　「好的！」
　　
　　玄奈依旧认真的回答。
　　
　　“呵呵，没必要这么严肃吧。当然没什么不好就是了。”九十九心中如此想到，“感觉这位又在想什么……算了不管了……”
　　
　　「那，我们现在就开始吧，顺便就当识字了。」九十九微笑着，背对着管家，从胸口中掏出了几卷草纸以及魔法钢笔。
　　
　　（此时，站在九十九一旁的玄奈，依旧有些吃惊的看着主人这一神奇的取物方式。她瞪大了眼睛，双唇紧合，虽然站姿依旧恭敬，但那表情已经出卖了她。此时她仿佛一位看到稀有珍宝的拍卖行店员，对眼前所发生的事情，有些不知所措。惊讶还不敢失了礼貌。）
　　
　　接着，玄奈、九十九两人坐到了一组距离比较近的沙发椅上。
　　
　　九十九准备开始教玄奈学习人类的魔法。
　　
　　“当然最主要的就是先把这本书中的几个有用的高阶魔法抄下来，方便日后复习。”九十九心里想着“能到城主府邸的机会，应该不会总有”。
　　
　　但在开始教学前，九十九回身，跟管家打了声招呼：「管家伯伯，一会我要用个强化记忆力的魔法，希望您不要误会。」
　　
　　丘德没有说话，只是微笑后轻轻低头，表示明白。
　　
　　接着，九十九转回身，为玄奈施加了自己改良过的‘学习效率魔术’。这个东西是自己和安娜在华樱城的时候，为了快速阅读黑羽族魔法书特意改良的。
　　
　　曾经九十九在华樱城学习圣型文的时候，安娜对他使用的了记忆加速、学习能力加速、专心咒、思考能力强化、思维共鸣、智拓归海，这六个学习型魔法，但同时也施展了十多个恢复类魔法，以免大脑因为过度劳累而快速老化，导致死亡。
　　
　　但那只是将二十多个魔法一同施展，虽然效果拔群，也没有副作用，但CD太长，大脑需要1年的恢复期。从某些角度来说，并不实用。
　　
　　所以，在九十九帮助改造魔法炮，进而了解到黑羽族魔术之后，他就与玄奈密密的研制出了一个新型的黑羽族魔法：学习效率魔术。
　　
　　这个魔术的第一天的学习效率虽然只有原本‘大杂烩’魔法的三分之一，但在持续4天里，每天都能保持同样的效率进行记忆。并且CD只有7天。只有七天！！
　　
　　如此优秀的魔术，在制造出来的一瞬间在九十九头脑里面划过一句话：绝对不能让学校知道，不然15年义务教育怕不是会被压缩成1年。
　　
　　那时，在一旁的安娜，听到九十九的心声，噗呲一声笑了出来，「噗哈哈，你就那么讨厌学校么？早点学完了，在你那儿（世界）里不是就可以早点放学了吗」
　　
　　「额，这不是喜不喜欢的问题，而是作业问题！15倍的作业啊！！那得写到啥时候……游戏、活动……线下比赛……都没时间参加了……」
　　
　　瞬间，安娜在九十九的记忆中看到了那落成山的卷子与练习册。
　　
　　

　　第182章。桶魔法+午餐入席

　　
　　「哈哈哈」安娜文静又带着几分宠溺的笑着，她的眸中带着一丝关心。而那时，九十九还只是个黑羽族，瞳孔依旧是普通的深红色，而非银色。
　　
　　回到现在，九十九正抬着小手手，抵在玄奈的额头上。「别怕哦，只是一个强化魔法，不会有任何感觉」九十九瞪着呆呆的眸子说着
　　
　　「当然不怕。」玄奈微笑的答道，那双眼眸中，全无一丝害怕。
　　
　　玄奈脸上露出的坚定地信任，让九十九有些愣神。
　　
　　呆了半秒后，九十九启动了魔法，鬼爪快速探出掌心，勾画起异常复杂的小巧魔术阵。
　　
　　瞬间一层如同城市夜景地图一样的复杂繁密的金白魔法阵，出现在玄奈额头。
　　
　　法阵共有三十六层，由初始的三层，开始逐层展开。【PS.魔法包含魔术(再次提醒)】
　　
　　并在大约10秒后，原本只有一张大饼大小的魔法阵，硬生生的变成了一个圆筒型立体魔法，并在这个过程中，反向‘膨胀’的魔术阵，已然穿过了九十九手掌，使得九十九仿佛手持光明神的圣火，无比绚烂。
　　
　　这个过程中，整个魔术式中的各个法阵互相依靠、互相连接、互相重组。那景象妙不可言，宛若一个千机盒，又像是一个魔幻都市三维图。
　　
　　在完全启动后，这绚烂的黑羽族魔术，在空中悬停了3秒，而后自动消失了。金灿灿的雪花从空中落下，溅射在九十九和玄奈两人身上。并为二人套上了一层充满智慧的淡蓝色的光罩，而这光罩也在2秒内被二人身体吸收了，或者说自然消失了。
　　
　　而就在这施法的前后，站一旁的管家的脸上，全然是一副懵逼之态。
　　
　　因为九十九，不仅施展了这个奇妙的黑羽族魔术，还在一旁施展了一个隐匿魔法，用于隐匿自己的黑羽族魔术。
　　
　　通常，隐匿魔法是在一个区域、或一个范围中，隐藏某人、某物，或者全部。但是九十九此刻却只对自己的这个黑羽族魔术启动了这个魔法。
　　
　　于是乎，托这种微妙的使用方式的福，站在一旁的管家，看到了一个魔性的充满白金色马赛克的魔法。
　　
　　“还有这种魔法？？？（全是方块也能启动？？）”
　　
　　此刻，在管家眸光里，九十九那华丽的魔术式，居然变成了一团立体的白色马赛克。
　　
　　“不说用强化魔法吗？这是什么强化魔法？不夜族的魔法不都应该是血系或者暗系的嘛？为什么眼前这个充满方块的魔法会、会如此洁白？！”管家呆若木鸡，呆在原地。【芽：这句心里话的结尾俩字儿，发音有些微妙啊】
　　
　　九十九为了防止出现救燕柳时，那种被误会的情况，特意在施法前告诉了这位管家——自己要用强化魔法。
　　
　　而使用隐匿魔法的目的除了隐匿自己使用的黑羽族魔术之外，还有另一个原因就是不想让别人学去。【芽：当然这个完全不可能！太复杂了】
　　
　　总之施展完记忆强化魔法之后，九十九边和玄奈开心的进入了学习时光。
　　
　　「来，玄奈，我先教你这个极地冰刺。」
　　
　　「嗯！（激动）」
　　
　　两名银发少女，在书房里慢慢学习着。
　　
　　……
　　
　　临近11点的时候，玄奈想要去洗手间。
　　
　　——主人……那个……
　　
　　——怎么了？
　　
　　——我想去厕所
　　
　　——那你就去呀。
　　
　　——那主人您同意……
　　
　　——当、当然同意啊！！
　　
　　九十九红着脸似是生气的小声喊道。
　　
　　——那主人，我马上就回来。
　　
　　玄奈说着起身，向主人小鞠一躬后，准备离开了房间。
　　
　　九十九一脸尬笑瞄着远去的少女，身体无力的软绵绵的往桌子上一趴，一只胳膊搭压在桌面上，心理无力的叹了口气，“哎，不要老这种事情啊。”
　　
　　玄奈走到门旁，管家似乎听到了九十九她们的谈话，所以并没有多问什么，而是默默的为玄奈拉开了房门。
　　
　　在房门开关的一瞬，九十九看到了一位玄奈领路的女仆。高挑的红魔族女仆在和玄奈简单说了些什么之后，带着玄奈离开了。
　　
　　“呵呵……果然门外也有人看着……”九十九如此想着，突然回想起来在玄奈进来的时候，自己好像看到了闪若儿。
　　
　　“……难道闪若儿她们也在这里住么？呵~果然燕柳这个任务接的非常完美！”
　　
　　九十九心理得意着。
　　
　　稍后，玄奈回来了，于是九十九继续开始教玄奈识字。
　　
　　此时九十九已经将这本书里面所记载的所有魔法阵尽数抄写，并将自己誊抄的纸张塞进了自己胸口。
　　
　　老旧的摆钟，慢慢摇动着。11点54的时候，门被轻轻敲响。
　　
　　管家推开门，向门外微微点头，跟着走向九十九这边，「不夜族的大人，午餐时间到了，城主大人有请。」
　　
　　「哦？这么快吗？那我们走吧，玄奈。」——好的，主人。
　　
　　说着，九十九将魔法书轻轻合拢，并放到了圆桌上。
　　
　　三人离开书房，管家在前带路。年迈的管家挺胸沉眸，气定神闲迈着正步走在前面，那份不急不躁，不卑不亢的步伐，让九十九看的有些出神。
　　
　　愣愣的跟着走了十几米后，便来到了吃饭的房间。这个房间跟书房一样，双开门，没有门牌。
　　
　　九十九无奈的摇了摇头，“哎……你们这些赤云帝国的领主都不喜欢挂门牌嘛？”
　　
　　管家轻轻敲了敲门，接着恭敬地推开门，俯下身，迎接着九十九和玄奈。
　　
　　进入屋内，一张长桌映入眼帘，而坐在主位的正是城主。「九十九、玄奈，请坐。」李城主依旧露着那副和蔼的微笑，抬手示意九十九和玄奈落座。
　　
　　九十九轻轻点头，带着玄奈，准备坐到桌子长边的那三把椅子。（长桌短边各有一个，长边各有三个）
　　
　　但是就在九十九路过与城主相对的椅子上，管家上前一步，「请不夜族大人坐在主位上，您可是我们柯斯沃尔城的贵人，哪有坐在副位之理。」
　　
　　九十九露出有些为难的表情，但跟着就看到了那张特意为自己准备的，垫了3层绒毛垫子的椅子。
　　
　　

　　第184章。就餐+燕柳队

　　
　　“这……这么贴心的么？？”
　　
　　「那……好吧。」九十九答应着，并走到了这把椅子的前面。他的脚尖轻轻点地，飘在空中，在空中整理了一下自己的赤红披风，跟着坐到了这把椅子上。
　　
　　坐上的一瞬间，就一个字：软！
　　
　　“哇~好舒服~”宛若坐在几十张棉被上的柔软感觉，让小loli十分开心。
　　
　　九十九落座之后，玄奈玄奈瞪着呆呆的眸子，默默地站在了九十九的后面。
　　
　　老管家看向玄奈，嘴角微提，但很快忍下了笑意，儒雅的移步，说到：「玄奈女士，请坐在这边，您也是我们重要的客人，请一同落座。」
　　
　　「哦……」
　　
　　玄奈有些不好意思的红着脸，坐在了九十九旁边的侧位上。
　　
　　城主坐在九十九对面，面露微笑：「请稍等，马上人就齐了。」和蔼的神态，就像是等待吃团圆饭的家中长辈一样。
　　
　　但若是不看外貌，只看这位身形，简直是一位君临天下的君王。双手落在椅子扶手上透露着王者的从容，缝着金丝的白色军礼服透露着军人霸气，而那挺直上身，更是透露出了一副老当益壮的威武英气。
　　
　　就是那副和蔼的老父亲的面庞，让这一切都显得有些出戏。
　　
　　九十九点了点头，表示理解。跟着偷偷用余光瞄着周围。
　　
　　自己前面是一个长度至少在7米的长桌，桌布样式非常民俗风，米黄色基调的碎花散布在桌面周围，而桌布中间有一段略显沉稳的红色的丝绸部分。
　　
　　桌布上分别放了8副餐具。并且所有餐具都没有银质的，木质的刀柄、木质的勺把、木质的叉子柄，就连餐盘也是考究的陶瓷。
　　
　　城主的用心，九十九自然看得出来，毕竟不夜族中，有一些氏族确实讨厌银质物品。但也没什么好多谢的，毕竟吃完饭之后，自己还得道谢。对于一个红魔族，还是个男性，自己可不想一个劲的感谢。
　　
　　“也许确实这个世界存在好的红魔族，但是很遗憾，除了安娜以外，我不想跟任何红魔族深交”
　　
　　“真是极端呢”某人格嘲讽。
　　
　　“那又怎么了，我现在没有直接杀了进入我视线里的红魔族，就已经很不错了。”九十九在心里如此想着。
　　
　　九十九文静端庄的坐在椅子上，双手自然地垂在扶手上，一副处事不惊，悠然自得的样子。
　　
　　深邃的眸光满铺在房间里，不时眺望眺望窗外的景色。
　　
　　过了一小会，其他人也陆续进来了。
　　
　　先进来的是闪若儿还有芙兰，后面还跟着燕柳、梦天阳。
　　
　　四个人进屋之后，立刻就看到背对他们坐着的银发小萝莉。
　　
　　「啊！九十九姐姐！」芙兰欢跃着走到九十九身边，一副如同朝阳般可爱的笑颜出现在九十九旁边。
　　
　　九十九微笑着回道：「嗯」
　　
　　跟着芙兰一歪头，就看到了玄奈，「欸？」
　　
　　见到玄奈那清秀的模样，芙兰立刻紧张起来，她微微往后撤了撤。
　　
　　另一边走过来闪若儿，闪若儿依旧没有任何表情的像玄奈和九十九点了点头。
　　
　　「这不是九十九嘛！原来丘叔说的贵客就是恩人你啊~哈哈哈，这么快就能见面，真是好啊~」梦天阳爽朗地说着，完全没有在乎场合的大声笑着。
　　
　　这么开朗的女孩子，九十九也是第一次见，“这也许就是传说中的，元气十足的女汉子？”九十九用可爱的笑容答复着梦天阳
　　
　　某人格：“第一次见？那巧露呢？”
　　
　　“那是女疯子…嗯……”九十九丝毫没有犹豫的回应着自己，但说完就立刻不说什么了。
　　
　　燕柳没说什么，只是看似没有恶意的从九十九身边走过，并假假的笑着，点了点头。
　　
　　他的那双深邃的黑色眸中，似乎还带着警惕，但也多了几分愧疚。
　　
　　四个人落座。
　　
　　玄奈的旁边是那位元气满满的梦天阳，就她一点都不怕的坐在了玄奈旁边，而且落座之后，还用一种挑逗的眼眸，不停的端瞧着身边这位如同精灵一样玄奈。
　　
　　大家都是女生，但是梦天阳却用一种欣赏异性的眸光看这玄奈。眸光如摄影机一样，从上到下，再从前到后，仿佛要把玄奈没一个部位都映在自己的脑海里。
　　
　　而且这位边看还边点头。
　　
　　玄奈被这位看的有些发毛，不明白这是想干嘛。身体因害怕与不安有些发抖。虽然知道这位不是自己的对手，但她却在心理上，对这位的行为产生了一种恐惧。
　　
　　「你……干嘛……」玄奈的眸光变得怯懦，她身体不由自主的向九十九那边靠了靠，歪着身体，似乎打算与这位保持距离，虽然她身下的椅子完全没动。
　　
　　「哎呀，抱歉，你就是玄奈吧。我听说你就是守护我们这里的雪影魔狼幻化的魔兽娘，所以有些好奇。但是……没想到玄奈你这么漂亮，要不是你的耳朵不是尖的，我真~的会以为是你精灵族。哈哈哈。」梦天阳笑着说着，那笑容带着一份男生的帅气，宛若雨后的阳光一般，让人心里暖暖的。
　　
　　（甚至有一种被求爱的错觉）
　　
　　猛地，玄奈脸变得有些红，她将头低了下去。
　　
　　看着突然害羞的玄奈，梦天阳依旧露着爽朗的笑容，心里说：“咿呀，这位还真是可爱啊！明明是个魔兽”跟着，她就想到了雪影魔狼的模样，那一身锐利的毛发，以及凶恶的狼头，“虽然远看很不错，尾巴很漂亮，但是近看的话还是有点凶的，毕竟是魔兽嘛……额……果然，还是现在的样子可爱呢~”
　　
　　坐在梦天阳旁边，邻近城主的闪若儿，依旧是那副扑克脸，但此时，她的眸光，正偷偷瞄着玄奈与梦天阳，嘴角在一瞬间，偷偷提了提。
　　
　　九十九此刻假装淡定的看着梦天阳，并没有注意闪若儿，但他忽然感觉到了一位三无少女露出了笑容，于是他立刻回眸。
　　
　　然而此时的闪若儿，瞬间就恢复了呆呆表情，没有一丝情感的空视着前方。
　　
　　九十九心说：“是我的错觉么？”
　　
　　

　　第185章。いただきます

　　
　　就在这时候，另一位胆子大，或者说是为了提防九十九而坐在九十九邻位的人——燕柳，说到：「天阳，别闹了。」
　　
　　「好——但是我也没说错呀，玄奈真的很漂亮嘛。」梦天阳露出一副无奈的苦笑，眯着眼蹙着眉，摊着手，身体往椅背一靠，双手椅子往后微微倾斜了10度，有些痞气的笑着。
　　
　　九十九看这眼前这位有着另类性感的红魔族大姐，心理莫名的有一种亲近感。因为这位身上似乎有一些与巧露相似的属性。
　　
　　可紧跟着，向后仰着的梦天阳微微抬眼，俯视着看了看玄奈，又瞄了瞄九十九。
　　
　　她立刻重新坐正，爽朗的笑着：「哈哈哈，话说玄奈你和九十九真的好像啊。看起来就跟姐妹一样。」
　　
　　“呜呃——果然被当成姐妹了……怎么办……”九十九在心里躁动着，“完蛋，误会越来越大了……”
　　
　　一旁的燕柳眉毛翘起，「天阳！」眸光中既有严厉又带温柔的看向天阳。此刻的燕柳，将仿佛是梦天阳的家长，一次又一次提醒着天阳说话要注意。
　　
　　“哇！出现了！男主式责备语气！”九十九心理吃醋，但表面还是客套着：「没事，我和玄奈确实很像。」
　　
　　九十九的笑容还是那样标准，很是可爱，但声音里却带着一丝勉强。
　　
　　「额……」燕柳如鲠在喉的咽了口唾沫，跟着自嘲的眯眼笑了笑。
　　
　　而此刻，听到这句话的玄奈，却偷偷地垂下眼神，“很……很像么？”因为她觉得主人说的个‘很像’不仅仅是样子相像，更是经历相像。玄奈依旧对九十九刚才聊天室那副潸然的样子耿耿于怀，她脑中不断的想起与主人第一天见面的样子，以及和主人路过贫民窟时，主人那憎恶的表情。
　　
　　「确实有点像呢，都好漂亮。」坐在燕柳旁边的芙兰也和九十九一样坐在一摞绒毛垫子上，一副小萝莉可爱的样子，看着九十九说着。
　　
　　「谢谢芙兰，但你也很漂亮啊，金发真的非常好看。」九十九微笑着说着，心理烦躁到：“啊……漂亮呢……漂亮呢……”
　　
　　“被越来越多的人误会自己的性别了呢……”
　　
　　“呵呵呵……谁来解释一下啊！！！”
　　
　　九十九在这边想着。突然门被推开。
　　
　　「父亲，午安。我……没来晚吧。」李墨子爵嘴角挂爽朗的笑容，眸光带着迷人的瑶光，军服整洁，器宇轩昂的走了进来，那军人特有的身姿以及气场，无论看多少遍，九十九心里都会感到无限嫉妒。
　　
　　话语说完，子爵就坐在了芙兰旁边，也是临近城主的位置。其实餐桌边的八把椅子已经全部坐满。
　　
　　「再晚十秒可能就晚了，哈哈哈」城主对自己儿子的话语中少了很多与九十九交流时的严肃，多了许多对待家人时的和气与随性。
　　
　　「人都到齐了，我来给各位介绍一下吧，这两位就是我们柯斯沃尔新来的冒险者，九十九还有玄奈，希望你们认识一下。」
　　
　　「这边这位是我的儿子——李墨，然后这位是燕柳，她是芙兰，这是闪若儿、梦天阳。希望你们以后能友好相处。」
　　
　　「哦对了，我好像忘了玄奈还不知道我是谁呢，哈哈。玄奈我李文正，是这柯斯沃尔城的城主。很高兴你能来到我们这里。」
　　
　　城主说完之后，和蔼的眯起了眼睛。
　　
　　「好了丘德上菜吧。」
　　
　　……
　　
　　简单的指引就此结束后，管家和一名女仆各自推着一辆木质的棕红色餐车为在桌的各位上菜。
　　
　　一道道精美的西餐被端了上了，即便是最平常的土豆泥，也装在了一个个精美的小碟里。小山头似得土豆泥，旁边是一小撮芝士碎，两个小山的上面，还撒了一些黑胡椒。并且在每一个小碟的边缘都放着两片嫩绿的新叶。
　　
　　就连那不知道是什么魔兽肉的‘牛’排，也做得十分精美，餐盘上的酱汁以S型、完美的盖在肉排之上，盘子边缘十分干净，并且还装饰着几篇乳酪片与柠檬片。
　　
　　除了这俩主食以外，还有那带着烤架焦痕的香肠，看着就酥软可口的乳酪排骨，以及辅料十足的蔬菜沙拉，还有炒面……
　　
　　丰盛与精美，真的与华樱城有的一比。
　　
　　餐桌中间还放了几个有着漂亮花纹的餐筐（带着保温魔法的涟漪），里面装着各种样式的面包以及（美式）薄饼，还有黄油奶酪以及一些油炸食品（炸鸡腿、炸薯条）。
　　
　　菜品上完，老管家和那名高挑的红魔族女仆手里各捧着一瓶看起来很有年头的红酒给在座的除了芙兰以外的人斟上。芙兰是一杯冒着热气的牛奶。
　　
　　所有人的餐点到位后。城主微笑着说道：「开动吧。」
　　
　　九十九点了点头，随手拿起了酒杯，准备品尝一下这个小城里的红酒。
　　
　　可就在高脚酒杯抵在唇上的时候，他余光不经意的看向了燕柳。
　　
　　此刻燕柳正双手合十，坐着僧侣的拜佛样子，闭上眼睛，说了句：「いただきます」
　　
　　“啊？！一他大ki马斯？”九十九眸光一惊，微微瞪大看向燕柳，嘴唇前的酒杯也停了下来。
　　
　　而就在燕柳说着的同时，一旁的金发魔法少女芙兰，也跟着双手合十，迷上眼睛，说到：「一它大个麻丝~」
　　
　　“啊？！”九十九被二段连击弄得有些懵。
　　
　　他持着酒杯，眸光愣愣的看向燕柳。可爱的呆眸里，带着一丝漠然。
　　
　　而那边，燕柳说完之后，就准备拿起刀叉，开始享用眼前的美食。但因为坐的很近，再加上对九十九的提防，所以他的眸光也不自觉地看向九十九。
　　
　　瞬间，两个人眸光相撞。
　　
　　燕柳：“嗯？为什么这么看我？难道我做了什么惹到她了？？”
　　
　　因为九十九刚才在看酒杯里的红酒，所以上眼皮微垂。而在眸光移动到燕柳脸上的时候，99因为惊讶完全忘记了调整表情，于是就造就了‘她’这一副冷漠的呆眸。再加上那寒光粼粼的倒银三角瞳孔，以及燕柳本身对九十九的防备，使得此刻的燕柳觉得九十九好像生气了。
　　
　　

　　第186章。Area_11

　　
　　于此同时，九十九也意识到自己忘记演了：“额……啧，这……有些失礼啊。”
　　
　　一瞬间，两个人都僵住了。
　　
　　但九十九仅用了一秒，就体现出自己一介演员的天赋，她微微一笑，眯起眼睛似是苦笑，接着她瞪起那澄澈的眸子，保持那副抱歉的微笑，礼貌的说到：「抱歉，失礼了。第一次看到这样的饭前仪式，难免有些好奇。」
　　
　　——这、这家伙也是穿越的吗？难道是霓虹金？（日本人）还是说这个世界里有日本？？？和之国？或者说有日语？
　　
　　——那、那个芙兰呢？那小loli的日语不算标准，应该、可能只是模仿燕柳。难道是兄妹俩一起穿越了？嗯？？？
　　
　　九十九这心里快速思考着。
　　
　　「哪里，我还希望九十九不要介意呢。这个……是我们那边的一个习俗，大家吃饭前都喜欢说上这样一句话，表示对这些食物以及烹饪的人的感谢。」
　　
　　「哦，原来是这样，那我能问一下，燕柳你是那里的人呢？」九十九放下了还没有喝一口的酒杯，一副饶有兴致的表情看向燕柳。
　　
　　「哦，我是从日本来的。」燕柳眸光深沉的回答着，没有半分虚假的感觉。
　　
　　「日本？没有听过呢。」九十九凝眉，露出一副不知情的样子，跟着拿起刀叉，开始切盘中的肉排，「能告诉那是哪里么？是个地名还是城镇名呢？」
　　
　　九十九那从容的表情，以及完美的演技仿佛真的不知道一样。
　　
　　「是个国家的名字。」燕柳眸光在一瞬间露出了思乡的忧愁，但很快变成了苦笑，「因为很偏僻所以很少有人知道。」
　　
　　「原来是这样，嗷呜。」九十九若无其事的将一小块肉块沾着黑胡椒粒，送入嘴中。“呵呵，十分标准的穿越者台词，偏僻、没人知道、一个国家……呵呵，果然这位跟我一样是一个穿越者呢……”
　　
　　“啧……”九十九心理妒火燃起，但很快就压下去了，品尝着嘴中肉块。
　　
　　肉质软嫩多汁，在保留部分Q弹的同时，更有一种入口即化的果冻口感。但因为有血水（血红蛋白）的原因，导致九十九吃着这块肉微微有些可乐的味道。
　　
　　“哇，又是可乐味的牛排。”（昨天跟玄奈逛街的时候，就吃过一些没有全熟的‘牛’排）
　　
　　虽然味道有些怪怪的，但好在在胡椒的配合下，味道还算可以接受。
　　
　　借机，九十九转移了话题，惊喜的说到：「哇！真好吃。」
　　
　　那双倒银色的瞳孔此刻放出喜爱的星光，血眸瞪得大大的，纯真的萌样，完全看不出来她是在说客套话。虽然这东西在正常红魔族、古代种、兽人族的嘴里确实是美味珍馐。
　　
　　“哇……可乐味道的牛排……好怪啊。”
　　
　　「是么，和您胃口就好。哈哈哈。」城主大人和气的说着。
　　
　　燕柳在一旁没有再说什么，‘日本’这个问题，也就这么过去了。
　　
　　八个人开始用餐，用餐中因为大家都不是特别熟，再加上闪若儿、玄奈两位本来就不爱说话的，以及九十九完全不想说话的。导致用餐的气氛十分优雅。全无冒险者公会里那种喧哗的热闹。
　　
　　只有梦天阳偶尔发出对食物美味的感叹，以及芙兰的跟着的赞同。
　　
　　九十九一如既往的吃得很少，在大家用餐道一半的时候，他就已经吃饱了。（这还是自己努力慢慢吃的结果）
　　
　　餐盘中几乎所有的食物都剩下70%。被切开一段香肠、几根薯条、一些脆叶、以及少了30%的肉排，还有一点面条。
　　
　　九十九觉得有点撑了，所以开始悠闲地品着红酒。那纤细的小巧的手指捏着酒杯的杯柱，似乎很轻松的拿起，但实际是用了鬼爪‘附魔’。
　　
　　品了一口，这杯红酒的度数不高也就20度，微微有些辣，葡萄甘甜与酒精的芳香都恰到好处。
　　
　　“啧~甜的，好喝！嗯……但是有点也想喝牛奶啊……”
　　
　　九十九品着嘴里红酒，偷偷瞄着芙兰已经喝了一半的牛奶。
　　
　　“虽然自己确实比较喜欢喝酒，但是自己的身体也是真的需要成长啊……”某人格：‘华樱城喝了几个月牛奶也没长，你觉得你还有戏么！’“滚！——”
　　
　　「怎么？九十九已经吃完了吗？」
　　
　　城主自始至终都保持着那份不卑不亢的关切之态。
　　
　　「没、我只是想歇一歇。」九十九也客气的说着（完全没有一丝生气的说着），实际早就吃饱了，但即便自己不说破，城主也一定会明白，自己的话是‘不必在意我’的意思。毕竟这位可是调查过自己的，自己饭量什么的当然也会随着有关‘进食（吸血）’的事情，一同被上交告知。
　　
　　城主嘴角提起，点了点头，“跟报告一样，这位饭量很少呢，真的像个小孩的饭量呢。”
　　
　　九十九静静的等待着，眸光的中心落在酒杯上，并用余光观察着在场的每一个人。
　　
　　大家都各自吃着自己的食物，优雅，从容。其中只有玄奈对刀叉的使用有些生疏，不时露出一副焦急的模样。
　　
　　而坐在自己身旁的燕柳，从始至终都能感觉到这位是在盯着自己。当然这位偶尔也会关心的帮自己妹妹夹点蔬菜，帮忙擦擦嘴什么的。
　　
　　看着如此温柔对待妹妹的燕柳，九十九不由得嫉妒到：呵！好气啊！话说你们俩发色、瞳色都不一样，真的是兄妹嘛？
　　
　　九十九心理带着醋意，但表面依旧维持着高雅，举着酒杯。“要淡定”
　　
　　除了这几位，九十九还格外留意了城主，毕竟这位是城主，而且还坐在自己对面。
　　
　　在用余光的观察中，九十九发现这位总会在不经意间眸光看向自己的右边，也就是玄奈的方向。
　　
　　经过多次确认后，九十九发现这位确实是在看玄奈。
　　
　　“这个红魔族想干嘛？难道想对玄奈做那种事情么？”
　　
　　虽然这种想法有些极端，但是九十九现在对红魔族所有男性生物的第一看法就是这样。
　　
　　……
　　
　　

　　第187章。离开+李墨问2loli

　　
　　品着红酒，等待着时间流逝，偶尔用手指轻轻触碰餐具的木柄，九十九消磨着时间。
　　
　　用餐时间就这样很快过去了，而九十九也听到了那句不出所料的日语：「ごちそうさまでした」
　　
　　只见燕柳，放下餐具，双手再次合十，而后低头，感谢的说着。旁边的小萝莉也跟着学者动作，咬字不清的说着：「勾一馊萨玛嘚西大」（念快了真的听不出来有什么问题呢）
　　
　　九十九在心里单手遮眼：“亚雷亚雷，哑巴里霓虹金”
　　
　　就这样，用餐时间结束了，九十九终于能顺理成章的告辞了。
　　
　　……
　　
　　城主、老管家、李墨，还有燕柳队的四位一同送九十九出了城堡大门。
　　
　　马车已经准备好了，依旧那辆看起来很低调的深色马车。
　　
　　九十九跟玄奈谢过了城主的款待，准备离开。
　　
　　在离开最后：城主李文正，一只手拍在李墨肩头，「李墨，要好好护送我们的贵客。」
　　
　　李墨听到这话，绅士颔首、微微一笑，「明白，我一定会尽力的，但我觉得如果真发生意外，我可能才是被保护的对象。」
　　
　　绅士的动作，绅士的语气，无一不凸显着这位的美男子形象，但他却说出了一句调侃的话语。
　　
　　「啧，你这孩子！」城主看似有些生气的说着，但那话语中满是对儿子的宠溺，虽然凝眉，但嘴角却挑着，「别贫了。」
　　
　　「好的，我这就送她们回去了。然后我就不回来了，今天我要去南边巡逻。」
　　
　　「嗯。交给你了。」
　　
　　看这这对父子，九十九顶着扑克脸呆呆的盯着，并在心里小声说了句“MD”。
　　
　　「请上车，九十九。」李墨因为昨天九十九那莫名的生气，今天一天都称呼着九十九的全名。
　　
　　「嗯。」九十九因为没被叫做妹妹或者姐姐，显得有些开心，嘴角满足的提着。
　　
　　虽然自己自己那天只是因为一时烦躁才会反复纠正李墨的称呼，但结果还不错。总之这位美男子不在称呼自己的妹妹了。
　　
　　「拜拜，城主大人，还有燕柳队的各位。」九十九最后向城主，就准备上车了。
　　
　　「拜拜~小九姐姐~」芙兰可爱的说着。「拜啦~」梦天阳依旧是那如艳阳般的微笑。燕柳+闪若「再见」。
　　
　　玄奈先进入了车厢，九十九轻轻飘起，在空中走了进去。最后是李墨。
　　
　　而就在车门要关上的一瞬，城主向前走了一步，说道：「不夜族大人，以后我的府邸随时欢迎您的光临，若是找不到心仪的房子或者旅馆，过来住也行。」
　　
　　身后的芙兰等人，听到这句话的瞬间，都瞪大了眼睛。
　　
　　但是九十九依旧是那副淡定的表情，九十九颔首一笑，「城主的美意，我记下。」
　　
　　「嗯。」城主和蔼的点了点头，向九十九他们摆了摆手。
　　
　　车门关上，随着马车开动，随着马蹄的轻踏，马车慢慢的驶离了城主的府邸。
　　
　　坐在车里的九十九对面还是那位美男子。九十九保持着自己的端庄，心中思索着：“哼，还过来住？你当我信啊。怎么听都是客套吧。真是……哎。”九十九觉得城主那句话只是客套，所以他也客套的敷衍了一句。（但实际城主那边并没有骗他，各种意义上）
　　
　　马车开动，很快就驶离了城主的府邸。
　　
　　车厢里很安静，没有人说话。
　　
　　看着逐渐远去的府邸，九十九心理慢慢舒了口气，“哎……终于离开了，跟城主这种人说话还真是累挺。”
　　
　　“而且……直到最后都没看到城主的夫人呢。也是，怎么可能会有丈夫随意的、贸然的让自己的挚爱出现在一个世界公敌的吸血鬼面前。”九十九如此想着，嘴角偷偷图挂起一丝自嘲的微笑。
　　
　　（通过城主那句‘都说他和他妈长得像’，以及说这句话的时候那一副自得表情，九十九推断城主的妻子应该还在世。）
　　
　　车厢里的气氛很安静，李墨眸光有些拘束的看这窗外，毕竟对面两个少女的衣着实在有些暴露。（尤其是某个小萝莉的死库水紧身礼裙。）
　　
　　过了一会，李墨似是沉下心来，决定向九十九询问。他振了振精神，瞪起赤诚的眸子，深情的看向九十九：「九十九……昨天的事情真的非常感谢您」
　　
　　九十九立刻眨了眨眼睛，卖了个萌，「子爵哥哥不用这样，我都说了……只是举手之劳而已。」
　　
　　「嗯……」李墨凝眉，露出一副俊美的苦笑，「确实对九十九你来说，可能就是举手之劳，但是我想感谢的，还有那两个孩子的事情。」
　　
　　「哦？」九十九卖萌的眼神微微垂下，多了1%的严肃。
　　
　　「那两个孩子……」李墨目露难色，双手合在一起，十指交叉着，「是歌楼买下来的，所以我作为城主的儿子，真的有些不好出手。」说着，李墨双手十个指头紧紧扣在手背上，似是为自己的无力与胆怯后悔，「所以我十分感谢九十九救下来那两个女孩。」
　　
　　「呵呵，这件事哦……」九十九微微一笑，「没什么的，呵呵。倒不如说，正因为看出来了李墨哥哥有难处，所以我才会救下那两个孩子。毕竟外人打破规矩远比本地人打破，要好解决很多。」
　　
　　九十九脸不红心不跳的扯着慌，因为自己救人的直接原因就是自己讨厌‘那种地方’，所以就兴趣索然的出手了，虽然自己确实看出来了李墨有难处了，但自己那时先选择的是静待其变，而不是立刻出手。
　　
　　总之，事实如何并不重要，重要的是现在可以卖个人情！能卖人情当然要卖人情！
　　
　　九十九心理坏笑着。
　　
　　「您能理解真是太感谢了，所以那两个女孩现在怎么样了？」李墨似乎因为心中的巨石落下，而舒了口气，双手松开了，重回落在腿上。
　　
　　「被我用高阶奴隶魔法变成我的奴隶。」九十九随口答复着，一副平常的表情。就像有人问‘你今天早上吃饭了吗’一样，九十九平静的回答‘当然吃了’的样子。
　　
　　

　　第188章。SH卖人情α∑

　　
　　「啊？！」
　　
　　听到这个事实，即便是一直保持淡定的美男子也露出了吃惊的表情。
　　
　　还好没有喝水，不然绝对会喷出来。
　　
　　一旁的玄奈呆呆的看着这位人类，她似乎不理解为什么他要那么吃惊。
　　
　　而就在李墨吃惊之时，九十九又补充的说到：「但是我又解除了，所以那两个孩子已经不是我的奴隶了。」
　　
　　九十九说完，美男子又一次愣住，「啊？？！」
　　
　　但这一次愣住，他的惊讶中已经夹杂了一份严肃。配上那有些不知所措的嘴角，实在俊美得过分，而且还带着一份男性的特有魅力。
　　
　　看着眼前这个美男子，九十九心里咂舌，暗暗不爽。而就在这短暂的2秒空隙中，李墨立刻意识到：“高阶奴隶魔法，解除？那难道九十九他是为了解除那两个孩子身上的中阶奴隶契约吗？”
　　
　　想到这，李墨立时冷静下来，摊着手，凝眉认真的看向九十九，「也就是说，你是为了那两个孩子不再被歌楼的人抢回去，所以才会用了高阶奴隶魔法吗？」
　　
　　「没错，因为我并不会别的解除方法。」九十九依然淡定的说着，血眸上亮着意味深长的韶光。
　　
　　“虽然原本只是自己恼羞成怒、不管不顾的结果……但是嘛……反正结果就是这样，初心什么的，随便编啦~”九十九心理美滋滋的，但同时也觉得：“呵~我真是越来越虚伪了”
　　
　　“用……高阶奴隶魔法强夺中阶，可是需要耗费很多魔力的……而她居然为了两个素不相干的小女孩，如此倾力而为。果然九十九是个好人啊……还好父亲收手了……”李墨露出一副宠溺的表情，略带一丝苦笑着看向九十九。
　　
　　「干么这么看我……」九十九故意装出脸红的样子，怯怯撇开目光，但说实话，这位这么看人，简直就跟画里的清秀小生一样！（只不过是个军人版的……）
　　
　　「嗯……我，只是有些吃惊，我从来没有想过，不夜族里，也会有像你这样，天使般的存在呢。」李墨认真而又严肃的说着，那话语，不含一丝虚假。
　　
　　“哇！居然撩我！！”九十九心里躁动着，并用鄙视的眸光看这眼前这位红魔族男性。
　　
　　但表面还是一副害羞的样子，红着脸低下了头。
　　
　　而就在这个时候，玄奈在一边，有些得意的小声嘀咕道：「那当然，我的主人当然是个天使！」
　　
　　九十九的脸嘭的更红了，这回是真假参半。（毕竟是被一个真心重视自己的美少女说的！）
　　
　　虽然自己是个男生，但是……被一个美少女说成天使，也是感觉不坏的~
　　
　　……嗒嗒嗒（马车压在石子路上，发出的响声）
　　
　　不一会，九十九重新回到了公会，马车停下来后。
　　
　　——谢谢子爵大人
　　
　　——谢谢，子爵、大人。
　　
　　九十九说着，玄奈也跟着说着，但显然玄奈有些不情愿。
　　
　　——嗯，有什么需要帮忙的尽管找我。
　　
　　——嗯
　　
　　简单的客气了几句之后，马车终于走啦。
　　
　　九十九看这远去的马车，“哎，离开了府邸也够累的……”
　　
　　【D1】
　　
　　用鬼爪推开公会的大门，我和玄奈走进公会大厅。因为自己的是不夜族的事情已经暴露，所以我也完全没有戒备的将一头银发甩在外面，帽兜什么的，带不带都没用了……
　　
　　随着推开门的一刹那，那煎炒烹炸的香味就伴随着酒精的芳香一同扑面而来。一股股无形的香味，满溢在这如同怪物猎人一样的公会大厅里。
　　
　　在门外就隐约听到的喧闹，在这一刻，瞬间放大了无数倍。
　　
　　“今天……没人包场啊。”我有些惊讶，明明只是普通的一天的午餐，但是这些冒险者的噪音还真是的大啊。但我并不讨厌这点。
　　
　　「呦！！小九回来啦！」「中午好啊，九十九，吃饭了么，过来一起吃点啊~」「城主找你们干啥去了啊。」
　　
　　中午好，大家。——我已经吃过了——没什么事，就是发点奖金，作为找到女孩的奖励。
　　
　　我敷衍的回复着这些男人，眸光巡视着周围的。视野里，看到了一个人坐在一张桌子上，显得有些孤单的兔妹阿拉贝拉。
　　
　　但同时，我也看见了一个黑直长的古代种小女孩，正端着一摞吃完了的木碟，走向后厨。
　　
　　但我刚想张嘴的时候，突然发现自己好像忘记了这位是谁，“那个……这位是伦、还是千夏来着……”
　　
　　“都是蓝色的眼眸，衣服也是一样的，只不过一个是黑发、一个是栗色短发的……”
　　
　　我不管不顾的，以赌的心态说了句：「伦~中午好啊。」
　　
　　黑直长小萝莉，驻足呆住，但她并没有回答我，甚至没有看我，并且似乎身体微微的在抖动，似乎在害怕我。
　　
　　她呆在原地足有2秒，目光终于偷偷的瞄了我一眼。但依旧没有说什么匆匆的离开了。
　　
　　“emmmmm，我认错了？”我有些慌张，还有一点不好意思，但走了就走了吧。
　　
　　我如此想着，腿已然来到了前台。并顺势，向布告板看去。准备看看有啥任务。这都到中午了，应该会有人发布任务吧。
　　
　　然而，那边的布告牌上所有的任务都没了，“一个没有！！？？”
　　
　　就连昨天还在的那几个寻找女儿的，也没了。
　　
　　我我愣了一秒，回头，看了看接待台。然而并没有看到腕姐。
　　
　　「腕姐？腕姐？在么？」我萌萌的问道，目光看向那比我还高的红木‘吧台’。
　　
　　「唔……在，九十九，你……回来了？」柜台后面传来疲倦的声音。
　　
　　我使用飞行魔法飞了起来。（地面快速亮起那副炫目的魔法阵，并在短暂的0.04秒之后就消失了。）
　　
　　我偷偷的探头瞄了瞄接待台的后侧。就看到了趴在那里睡觉的腕姐，她缓缓直起身子，向我看来。
　　
　　腕姐那一双疲累的眸子看着我，嘴角轻轻地勾着「九十九你回来了？」腕姐这温暖的笑容，宛若等待家人一般。一时间，竟让我的心有一些触动。有一点疼，但也有一些温暖。
　　
　　

　　第189章。万金赚入

　　
　　我立时有些激动的回答道「嗯，腕姐，我回来了。没打扰到你吧。」声音因为这些许的感动，变得更加幼稚……
　　
　　「没有没有」腕姐摆了摆手，接着用一只手，揉了头两侧的太阳穴，随着一阵白绿色的闪光，腕姐本来十分疲惫的模样立刻变得精神百倍。当那只手离开之后，腕姐又变回那一副可靠的御姐模样。
　　
　　我只手中抵在前台的桌面上，扭头看向一旁空空荡荡的任务布告板，「腕姐，今天没有人委托任务么？」
　　
　　腕姐无力地叹了口气，似是因为我的话而为难，笑说：「没了哦，本来年底的时候，我们这边就没什么委托，结果前天你还都给做完了，所以怕是从现在开始，一直到一月中旬都没有任务了。」
　　
　　【本来腕姐看到九十九她们回来之后，想问问玄奈发生了什么事情的，但是看到玄奈那副已经没事的样子，她也就没有多问。】
　　
　　「哦，好吧~」我呆呆的卖着萌。
　　
　　毕竟以我和玄奈的刷图速度，根本不在意那点任务。就任务多给的那点钱，我们只要多刷一层，就会以成百上千倍的‘利润’回来。所以任务对我来说，基本就成了附属品。
　　
　　“但是通常来讲……一个普通的冒险者团队，还是要靠任务的奖励过活的。”我在一瞬间，又一次、强烈的感受到自己被坑了。所以不由得一脸无奈（黑线）。
　　
　　「但我倒是可以向其他的城市的要一些任务，只不过，相对的收益会少一些，你需要么？」腕姐认真的说着。
　　
　　我拜了拜手，一副可爱的笑容说到「不用了」
　　
　　“呵呵呵，反正……有没有任务，对我来说，也没有多大区别。嘛。”
　　
　　「然后，跟你说个好事，前天你那些战利品，我已经清点完毕了」腕姐露出一副有些疲惫的笑容。
　　
　　「啊？是么，真是辛苦腕姐了。」我立刻激动起来，因为那可是一大笔钱啊，2万多金币啊！相当于2亿啊！！一辈子不愁吃喝了！
　　
　　腕姐拿出了一个记账本，上面密密麻麻的全是数字，她盯着本子上的字，并压低了声音说：「你那天，从门内带回来的战利品，总计是2万4069金币55银币12铜币，扣除各战利品的个人所得税，1040金币95银币、44铜币，然后还有柯斯沃尔城的交易税34金13银24铜币、哦对，还有委托任务的赏金，在加上总会那边的……」
　　
　　「呃……」我一脸懵逼的听着，并打断了腕姐的发言，「好了，腕姐，我相信你。你就直接告诉我最后我的了多少钱吧。」
　　
　　「哼~好。」腕姐帅帅的笑了一下，跟着她快速翻动着记账本。
　　
　　“妈耶……这一个本子难道全是我的账单吗？？？”看这不断上翻的本子，我心里惊愕着。
　　
　　很快，腕姐在翻了几十页之后，小声说道：「最后结余是总计2万1428金币，97银币，还有1铜币」
　　
　　说到最后这个一铜币的时候，腕姐又轻轻笑了一下。似乎因为这多出来的一铜币，碰触到了她的笑点。
　　
　　我呆呆的听着这个钱数，虽然我已经做好了心理准备，但是我万万没想到，居然真的赚了这么多钱！！！
　　
　　我似是被金钱迷惑了双眼一样，呆呆的问道：「那我之前取走的1000金币，算没算进去？」
　　
　　「那个没算进去呢，所以我现在应该支付给你，2万428枚金币还有97银、1铜。」
　　
　　我偷偷做了个深呼吸，调整了一下心态、以及精神，并立刻意识到一个关键的问题，「我交了2600枚金币的税金吗？」
　　
　　「额……嗯，确实是这样。」腕姐露着亲切的微笑。
　　
　　「所以……除了那个个人所得税一千多金币，我还交了什么？又扣了一千。」我有些不好意思的问着，因为刚才腕姐要说这些税款的时候，是我打断了……而现在我又要问……啊啊！哈子卡西！！！
　　
　　我低着头，故意用萌萌的眼睛，从下往上偷偷看着腕姐。
　　
　　但腕姐并没有在意，反而轻轻一笑，和蔼的说到：「还有个冒险者管理税，也是一千多金币。」
　　
　　「哦哦……」我呆呆的点了点头，心理盘算着，2.4万少2千6，总计交了11%左右的税还算可以哦。挺少的呢。自己曾经比赛获奖，五万奖金都扣了20%的税呢。
　　
　　我随口问了句：「那这两个税都是谁收的呢？」
　　
　　「个人所得税是国家征收的，冒险者管理税是赤云帝国冒险者总会那头收的。」腕姐亲切地解说着，她的眸光不时与我的眸光接触，「我不了解不夜族那边是什么规矩，但是我们红魔族这边，这个税收相比其他职业，已经算是很少的了。」
　　
　　「哦哦，没有，我并没有往那方面想。我只是单纯地好奇，这些钱已经很多了。」我连忙解释，不想因为这种小事，引起误会，或者引发好感度下降。
　　
　　「哼」腕姐嘴角一勾，「所以呢，还有个好事，不知道你想不想知道呢？」
　　
　　她爽朗的雌性笑容，给人一种大姐大的感觉。虽然我也不清楚大姐大究竟算是个怎样的感觉，但总觉得这位女性是一个值得依靠的人。
　　
　　她散发的气场，跟巧露很接近，但少了些狂躁，多了些沉稳。
　　
　　红魔族的女性跟我原本的世界真的很不一样，以前我觉得值得依靠的女性也就是说妈妈、姥姥什么的……但是这个世界，似乎只要是个红魔族妹子就值得依靠……
　　
　　我十分不情愿地想到华樱城那群战斗女仆。简直各个都是女中豪杰，巾帼英雄。又高、又强、还漂亮……
　　
　　另一边，我瞪起好奇的眼睛，依旧保持着3分庄重的问道：「想啊，是什么事情呢？腕姐。」
　　
　　腕姐从一旁的保险柜中，拿出了一个盘透明的，里面夹着一片红色方片的小盒子，交给了我：「nou，就是这个。」
　　
　　接过盒子，我发现这个盒子全身都用的水晶打造，就连衔接处的铰链都是水晶。并且最让我震惊的是，整个盒子，似乎是由一整个中级光系晶矿雕琢而成，包裹铰链！
　　
　　

　　第190章。赤卡获得

　　
　　因为中级晶矿本身是自带一些杂质的，所以这些杂质就成了纹路，而根据这些纹路的走势，让我确信，这个盒子是由一块完整的中级晶矿弄的！
　　
　　“铰链居然也是一体的……”我惊喜的，将小盒子翻开，「腕姐，这是什么？」
　　
　　随着盒盖被翻开，我更加钦佩制造这个盒子的匠人，因为这个铰链虽然是一体的，但翻盖的手感没有半分敷衍。既不松也不紧。
　　
　　「银行卡，而且还是高级别的红卡。」腕姐从容的说着，并反手一变，秀出自己的红卡。（空间戒里出来的，这个戒指要是拿到原本的世界，别说徒手变卡片了，就算是徒手变量车都OK啊！——九十九时常这么想）
　　
　　“嗯？？”我惊讶的看着映入眼帘的红色卡片。这个卡片中心是一段流火似的圆形花纹，宛若炽日，而在卡的上下两侧，还有两段略显科幻的金色的电路纹。并且在卡的右下角，用圣型文写着我的名字：九十九。
　　
　　我伸出手，准备将这个卡片从这个屌爆了的水晶盒子里拿出来。可就在我的手指扣合在卡片的上下两侧的时候，整个盒子突然散出三层金灿灿的魔法环，从我的头上、脚下，瞬间一划，宛若扫描一样的场景，以及这几个魔法环，让我有一种觉醒装置的既视感。
　　
　　没错！这个特效绝对是觉醒装置的！
　　
　　而就在我思考完毕之后，那魔法环已经褪下，并且在我手中本来是银行卡的位置，出现了一张跟之前一样觉醒卡片。并且1秒之后，这个觉醒如同被火烧一样，熔入到了底下的这张赤红的银行卡中。并且几乎同时，原本装卡的盒子完全蒸发了。原本半透明盒子，此刻已经化成了星星点点消失在空中。原本托盒子的左手空荡荡的抓着空气。
　　
　　“喵喵喵喵？”我看着右手里，这张特效十足的赤色银行卡，有些懵、有些不敢相信。心理明明激动得要跳起来了，但是却要保持表面的淡定。
　　
　　而与此同时，公会里也热闹起来。（那特效那么炫，看不到才怪）
　　
　　「呦！你们快看！小九居然拿到了赤卡！！」
　　
　　「哇！不愧是小九！真厉害！」
　　
　　「嚯，不愧是大佬啊。」「让我看看，让我看看。」
　　
　　随着一阵奉承，一些冒险者，纷纷放下了手里的碗筷刀叉，围在九十九身旁，一个压一个的，看向我手中的卡片。
　　
　　但他们基本都是保持在1.2米以外，远看着。因为此刻腕姐正一副‘别以为我不知道你们想干嘛’的表情，鄙夷的盯着他们。
　　
　　即便如此，这些冒险者也一个个露出羡慕的目光，一个压着另一个的肩膀，一个挤着一个的往我这边看。
　　
　　我看得出来，有些人是在看我的卡，有些人正趁机看向玄奈那两团柔白。但那群人中，并没有阿拉贝拉。
　　
　　玄奈此时，有些紧张的靠在我背后，那贴在我背后的手臂，让我察觉到她正在微微发抖。
　　
　　我轻轻说到，「没事的，玄奈」
　　
　　跟着，我自己看了看手中的银行卡。光滑的材质，魔法加科技感的设计……确实有点中二呢，但我喜欢。
　　
　　我是第一次见到这个世界的银行卡实物，就算是巧露、安娜也都没有这玩意。
　　
　　倒不是说这东西入手条件苛刻，恰恰相仿，这东西只要到了一个冒险者公会，就可以办理一张。
　　
　　只不过一般有权有势还有钱的红魔族都会把钱放在自己身边，他们觉得这样才放心。从这一点来说，这个世界真的很像中世纪啊……
　　
　　这时，腕姐一瞪眼，「你们看够了吧，都回去好好吃饭！一有点动静就凑过来，能不能有点绅士修养！」
　　
　　腕姐气气的说着，并将自己的卡收了回去。冷傲的杀气，带着领袖的气场，冒险者各个面面相觑，带着一份无法释怀、又不敢反驳的尬笑，纷纷回到原位。
　　
　　我也一翻手，假意的变着戏法，将红色的卡片收到了戒指里，跟着我看向腕姐，「那，玄奈的呢？」
　　
　　「嗯……上面没给呢，你要想办，我可以帮她办一张普通的银行卡。」
　　
　　「玄奈，你要么？办一张啊。」我可爱的说着，心理说老实话有些得意，也有点歉意，因为我明白，要是没有她，我绝对不可能有那么多东西。
　　
　　“但是她没有你，她也不可能觉醒，更不可能跟你一起刷图”某人格帮我分析着。
　　
　　“嗯……”我心里有些迷茫，跟有些烦躁，于是我选择了逃避思考这件讨厌的事情，我不想去想……
　　
　　玄奈一歪头，一脸疑惑的看向我「主人，我不太懂，你帮我决定吧。」
　　
　　“这家伙……哦，对哈，她怎么可能知道银行卡。”我思虑着，看向腕姐，「普通的卡是什么样子的？」
　　
　　「银色的啊，银行卡嘛。」
　　
　　腕姐理所当然的解释着，仿佛银行卡的银本身就是指的颜色。当然这种事情我也不清楚，毕竟我只是一个初来乍到的新手冒险者。
　　
　　「那普通的银行卡跟我这个有什么区别么？」我好奇地问着。
　　
　　「那可区别大了，你这赤卡在赤云帝国里所有商行、商会基本都会给你打折，而且很多不属于商行、商会的小商铺只要你亮出这个卡，也可能会为你打折，赤卡可说是冒险者资格的另一种认证。」腕姐如此说着，并露出骄傲的神情，「而且，普通的卡每年还需要交保管费，赤卡则不需要，所以我不太推荐直接办。」
　　
　　「哦……」我点了点头，觉得如果真是那样（还要交保管费）的话，真就不如自己随身带着了。
　　
　　「听起来，还是等上面发卡比较好呢。哎……」我有些遗憾的叹了口气，瞄了瞄玄奈，又看向腕姐：「直接办理只能是银卡吗？」
　　
　　「嗯，高级的银行卡，只能以下发的方式，交给冒险者。」
　　
　　「那样的话，那些有爵位的贵族他们也只能用普通的？」
　　
　　「没错，除非他们曾经当过冒险者。」
　　
　　

　　第191章。银行卡的等级

　　
　　“啊？银行卡这么吊的？还挑顾客的？？”我惊异着。
　　
　　「好吧……那请问一下，除了赤卡还有别的高级卡吗？」
　　
　　「最普通是银卡，然后是金卡，再然后就是我们的赤卡了。再高的话，我倒是听说过，是黑卡。但是没见过呢。」腕姐一脸释然说着，那双飘开的眸子似乎对那种卡，持着一不信的态度。
　　
　　「原来是这样……」我点了点头，心理有些得意，嘿嘿，自己这就得到了冒险者最强的银行卡。美滋滋！
　　
　　我在心里快速将‘银、金、赤、黑’四个字在脑内过了两遍，虽然可能没用，但还是记一下，以后要是看到别人手里有高级的银行卡的，一是自己可以加个小心，二是可以奉承奉承。
　　
　　“但是嘛，没想到这个世界里也有黑卡呢，总算有点像个异世界了。”“但是我那边的世界似乎已经不用‘黑卡’这个称呼了。也跟游戏似的，叫什么钻石卡。”
　　
　　心理雀跃着，我继续问道：「那怎么才能得到赤卡呢？」
　　
　　「一次缴纳税金达到1000金币以上，就可以了。给你上报的时候，我是只以你一个人的身份上报的，所以上面才会给你赤卡。」腕姐一脸淡定的说着，一副姐姐给妹妹讲解大道理的模样。
　　
　　「哦哦」我卖萌的点着头，眼中冒出金色的闪光。
　　
　　腕姐看着我的表情，突然发现势头不对，她鬓角突然流下冷汗，「额……等等！你问这个要干嘛！」一向给人以沉着冷静的她突然慌张起来。
　　
　　她立时身体往后移了移，有些惊恐的看着我，那双原本透着柔情、刚毅的眸子，此刻竟变得有些恐惧于我。
　　
　　我露出是个死肥宅都会激动的可爱幼i女笑容，用最本质的萝莉音说到：「只是问问啦。」
　　
　　「额……啊。哈……」腕姐被我的萌样蒙住，愣半秒后，心中放下了紧张与恐惧。
　　
　　而就在这个时候，我偷偷的一歪头，眸光瞥向一侧，露出嘲讽的坏笑，轻轻的发出满是‘真好糊弄’的轻呵。
　　
　　「？！！」腕姐的表情在放松了2秒之后，又一次紧张起来，她满脸堆笑，眉头敢怒而不敢言的抽动着，「那个，小九妹妹，求您让我休息几天好么……再来一次，我可真的受不了了……」
　　
　　唔哇……这话……好污……
　　
　　我感慨着腕姐最后的话语，耳边响起某人格哂笑：‘你也不听听她前对你的称呼，小九妹妹，妹妹！听到了么！妹妹！多磨百……’
　　
　　我趁着合字没发出来，在心里狠狠、大声喊到：无路赛！！！（逐渐loli化）
　　
　　真是的，跟人说话的时候也出来烦我……
　　
　　心中不爽，但依旧要保持微笑，「腕姐放心吧，我真的只是问问啦。」
　　
　　天真无邪的声音，不论听几次，都觉得十分作弊。
　　
　　「额、好吧……」腕姐还是有些紧张。虽然都是紧张，但是与第一天见面时候那种充满戒备的紧张截然不同，现在反倒是有一种朋友之间的怕被坑的紧张。
　　
　　老实说，能看到腕姐这种强势又可以让人依靠女神，露出‘害怕’的表情，我是有些得意的~。
　　
　　但什么都有度，所以我转移了话题。
　　
　　我继续摆出那副招牌的纯真的萌样，半身压在柜台上，曲肘支撑着身体，问道：「那我那张卡里是不是已经有了2万多的金币啊。」像是期待母亲做完饭菜的孩子一样，趴在灶台边的，身后两条小腿上下甩动着。
　　
　　「现在还没有，只是认证成功了，应该明天才会到账。」腕姐的表情依旧有些僵硬、紧张，似乎还没有从刚才的恐惧中走出。
　　
　　看得出来，我那些战利品确实让她受累了。
　　
　　我张张嘴，想要感谢，但是一想到这位是个红魔族的，又想到这是她的工作，而她也从中赚取了好处，我又合上了嘴。
　　
　　但是腕姐确实没害过我、而且还是一位很漂亮的女性，而且自己现在还需要更多的‘朋友’……
　　
　　一瞬间各种需要感谢、不需要感谢的理由，同时出现在我的脑海。
　　
　　万般烦躁之际，我放弃了思考，「那个……谢谢……腕姐，那些战利品让姐姐受累了。」
　　
　　我凝眉着、苦笑着，尽力做出最可爱的表情，但因为脑内那些对立的想法，让我没有办法保持完美的笑容。
　　
　　【而九十九此刻，完全没有注意到，他那副体谅人的苦笑，瞬间让腕姐觉得自己的辛苦全是有意义的！！】
　　
　　【呃啊！好可爱！可恶！为什么这孩子这么可爱！（羞红着脸气愤，过了半秒：）唔哎……突然感觉只要看到她的笑容，就觉得什么都不累了。】
　　
　　腕姐心中的幸福感，慢慢浮在脸上。
　　
　　看这面色有些绯红的腕姐，我心中有些疑惑，但很快变得得意，哼哼，果然老子好萌！
　　
　　而就在这个时刻，腕姐突然露出一副邻家大姐的亲和与结拜大哥的霸气，一副故作轻松的摊着手，「没关系，这是我应该做的嘛。」
　　
　　她那爽朗的笑容，是我在原本世界里从来没有见过的笑容。坚强、阳光、没有一丝疯狂（艾特巧露）的女强人笑容。
　　
　　我不清楚这位是要面子才说的，还是因为被我萌得才说的，但总之，我不想让这位看起来人品很好的接待小姐姐累到，所以我调整了一下心态，继续保持着无邪的单纯脸说到：「我明白的，但是姐姐你一要注意身体。年底了，我就不去门内了。嘻嘻嘻」
　　
　　我故意的傻笑着，从自己嗓子里发出的可爱，真的非常动听，即便我自己都有十分喜欢。
　　
　　腕姐看着我，那表情楞了一下，双臂颤了颤。接着她的脸微微侧开，眸光也跟着逃向厨房的那边。
　　
　　“干嘛干嘛？”我心中哂笑，因为我看得出来，这位在刚才那一瞬间，绝对是想抱我了。
　　
　　“哎呀~没办法，谁让我这么可爱呢~”
　　
　　而就在我现在心情值暴高之时，某人格：‘我怎么记得以前谁特别讨厌自己这个身体的呢？’
　　
　　

　　第192章。约书亚的信息

　　
　　这一来自自己的致命嘲讽，让我的心情瞬间一落千丈。
　　
　　嗨——嗖哒呐，不管是可爱的身体，还是可爱的声音，还是自己这张脸……自己都非常讨厌。
　　
　　但有的时候，还自己有点时候还很喜欢……
　　
　　瞬间，我对自己这犹豫不决的想法，以及这种的身体，都更加的厌恶了。
　　
　　那段时光、还有那次……还有……
　　
　　烦躁、自我厌恶，让我本色演出的可爱笑容，瞬间收了回去。淡漠的表情，宛若断了线的人偶，空洞无神。
　　
　　但就在此时，腕姐逃避的话语，夹杂着一丝尴尬的害羞的笑声，让我回过神来。「那、那就拜托你了~哈哈、哈哈哈、」
　　
　　我看向腕姐，发现腕姐依然撇着脸，她的脸颊还挂着那份少女的激动。
　　
　　腕姐看起来很年轻，但是高大的身材加上傲人的双峰，让我总觉得这位跟巧露一样，属于御姐的范凑。所以此刻那份少女似得绯红，让我不由得回忆起曾经巧露被夸赞时，所露出的那份不常见的可爱一面。
　　
　　‘姐姐害羞的样子也很可爱呢，为什么总要那么强势呢？’这种话我是说不出口的，毕竟以我现在这种模样，说出来也没有啥用。
　　
　　要是自己帅一点、高一点，说这话，自己很可能就多了一个后宫。
　　
　　但是我……这种……又不是男主的，还肮脏不堪的有什么开后宫的资格呢？……
　　
　　我心情愈发沉重，“呵呵呵。”自嘲的笑了笑，也许是因为不想让里人格痛苦，又也许是因为自己对这个事情想了太多，又或者是自己不想再为这种事情烦躁。
　　
　　总之，我在这一瞬间突然放空了大脑。
　　
　　我快速振奋起精神，并因为‘从众心理’追随着腕姐的视线，看向厨房那侧。发现不知道什么时候，那个棕发蓝眸的小萝莉，正抱着三个大酒杯，走回后厨。
　　
　　“那个是……千夏？”
　　
　　「那个，那两个孩子，她们在帮忙么？」我随口的问着，表情因为放空大脑有些呆。
　　
　　「阿？嗯！是啊」腕姐回过神来。
　　
　　见到腕姐回头，我继续呆呆的问道：「那，那是在帮忙嘛？」
　　
　　「是啊，今天早上那两个小女孩又来求我让她们在这里工作，哎呀，毕竟是你的奴隶，实在不太好拒绝，于是所以就答应了。」
　　
　　【D3】
　　
　　腕姐话里的意思明显是在卖九十九的人情，于是九十九立刻回答道：「哦，原来是这样，她们俩的工资就由我来出吧。」
　　
　　“呵呵，果然是个笨蛋姐姐。哪有作为奴隶主，不但不索取奴隶打工的报酬，反而要给奴隶打工钱的。呵呵呵。”
　　
　　腕姐心理偷笑，没有说出来，跟着说道：「这怎么行，虽然你是她们的主人，但是工作赚的钱，还是得我们出的。」
　　
　　呵呵，九十九叹了口气，他眸光瞥向一边，歪嘴坏坏一笑，「那个，嗨、好吧。那就谢谢腕姐了。那个，还有个事，其实昨天我出去之后，就已经解除了奴隶契约。所以我已经不是她们的主人了。」
　　
　　「哎哎哎！！？你解除了（高阶奴隶契约）？」腕姐大吃一惊，声音有些大。
　　
　　「唔」九十九害怕的往后一缩，「腕姐，你那么大声干嘛。」
　　
　　「抱歉，吓到你了。」腕姐苦笑着说着，“果然，这位超级笨拙……”继续说道：「所以？其实她们昨天，在你出去之后，就已经是自由身了吗？」
　　
　　「嗯，就是那样。」
　　
　　「哎，这都什么事嘛……」
　　
　　「没办法，谁让她们不听话的。只能来硬的了。」九十九噘着嘴说着。
　　
　　「哈哈，好吧……」腕姐继续苦笑着，愈发觉得小九可爱了，「冒昧的问一下小九你，为什么要救那两个孩子。」
　　
　　惊！九十九登时一抖，完蛋完蛋，最讨厌的问题来了。
　　
　　他用纤细的手指无奈的拄着头，边做出无奈的表情，边快速在脑内编着答案。
　　
　　「额呵呵，其实……就是看那些阁楼的人……不爽。」
　　
　　「所以你就从歌楼的那些人手里抢了孩子？」
　　
　　「额……没错。」九十九像是坐在酒吧感叹时运不济的商人一样，一只手搭在头上，一只手附在按板上，脸因为不情愿所向旁边扭去。
　　
　　腕姐听着九十九的回答，宠爱的笑了笑，呵呵。
　　
　　「话说，腕姐，歌楼的老大是叫约书亚吗？」
　　
　　「啊？额……嗯。」腕姐显得有些犹豫，这微妙的语气有可能是再撒谎，也有可能是因为畏惧，或者厌恶才会如此，总之这种声音的出现，绝对是因为那个叫约书亚的不简单。
　　
　　「那个人，惹到的话，会很麻烦是吧。」
　　
　　「嗯……算是吧。」
　　
　　对于这个早就猜到的答案，九十九微微叹了口气，但事已至此，也只能听天由命了，大不了，杀了他。
　　
　　「他是个怎么样的人？」
　　
　　「我也不清楚，没怎么见过。很有钱就是了，毕竟那位似乎跟城主交往密切，来往的商队，他们偶尔也会护送。说起来，我们这大部分商铺，都是他‘管理’的。」腕姐眸光下沉，似是整理着自己的思绪。
　　
　　「嗯？收保护费么？」九十九追问着，心理已经把约书亚当成了柯斯沃尔城的黑帮。
　　
　　「算是吧，但约书亚从不露面，收钱的都是他的手下。」
　　
　　这条信息，让九十九起了好奇，眉毛一高一低着。
　　
　　「哼」腕姐轻轻哼道，耸耸肩，嘴角歪笑着，眼神一副不可思议的看向右下，露出一副自己也很好奇的表情，「而且偶尔，那群人，干脆就不来收了。而下次来收的时候，也只让那些店主交本月的。」
　　
　　「欸？」九十九凝眉，露出一副不可意思的样子。要知道这可是中世纪啊，还忒垃圾的中世纪啊！怎么可能会有这种良心的黑手党？
　　
　　好好的一个接待台，愣生生被聊出了吧台的感觉，尤其是九十九还是趴在桌面上。
　　
　　「嗨，你想，经营着那种场所的人怎么可能会缺钱，更何况……」腕姐突然犹豫了把说出来半句的话强行收了回去。
　　
　　

　　第193章。独自的兔妹+离开

　　
　　「何况什么？」九十九警觉地问着。
　　
　　「嗯……没什么，只是觉得有些跑题了。总之约书亚那个人很神秘，我也不是很清楚。」腕姐微微停顿，「但换个方向想，这样一个‘跟城主交往比密切，还经营着风月场所的’人，却没有泄露半点个人信息，怎么想都不是一个普通人能做到的吧。」
　　
　　说着腕姐微微一笑，鼻哼了一下「但同样，如果是普通人抢了歌楼的人，肯定会惹上麻烦的，但是九十九你的话，我觉得他们也不敢拿你怎样。」
　　
　　「哈哈哈哈——」九十九尴尬的笑着，「也是呢，但我还要小心一点」
　　
　　“才怪！要是那群人敢对我做什么的话，我绝对把它们都杀了！一个妓院而已，没了也没什么大不了的。即便追查起来，让那位（里人格）施展特定记忆存在消失马猴不就好了。哼~”
　　
　　本来对话应该到此结束，但是九十九一抬头，看着腕姐，「但，腕姐，能否告诉我，您刚才究竟究竟想说什么？」
　　
　　九十九眸中带着坚定，一种不同以往认真且严肃的感觉让腕姐一怔。
　　
　　看着自家这个新人大佬如此严肃的看着自己，腕姐怎么好直接拒绝，她稍稍想了想，而后露出苦笑，蹙着眉头，「哎，好吧。」
　　
　　说着，腕姐施展了一小圈隔音魔法，弯下腰，瞄了瞄周围的人，又用手盖在嘴前，跟九十九小声说道：「我先说好，我也不确定是不是真的。因为我也是听别人说的。所以你也不要声张，也别跟别人说。」
　　
　　隔音魔法只在腕姐和九十九中间，所以玄奈并不能听到腕姐与九十九之间的对话，而她保持着自己‘管家’的气质，淡定的站在九十九身后，静静等待主人说完话。
　　
　　「肯定的」九十九也严肃的点了点头。
　　
　　「那个约书亚……不仅跟首都里的一些大臣来往密切，而且私下里，似乎还负责帮那些大臣走私武器、奴隶、还有晶矿。所以如果这信息是真的，那这位约书亚怎么可能缺钱。」腕姐眸中带着一丝讳莫如深的感觉，但还是继续说道：「我们公会的一些冒险者，帮歌楼护送货物的时候，所路过的城池的守卫，好像都是直接放行。」
　　
　　「呵呵，这还真是厉害。」九十九略带嘲讽的惊叹着，「那还有么？」
　　
　　「还有的话，好像……哦，对了。他们似乎也挺厉害的，听说还有负责暗杀的人。」
　　
　　「emmmmm没了吗？」
　　
　　「没了，可靠的信息就这点。」
　　
　　「唔，好吧，谢谢腕姐姐啦。」九十九卖萌的说着，身体慢慢完后划去，重新（漂浮）站在了接待台前。
　　
　　「这有什么谢的，你们可是我铁英公会的一员，这点帮助，是我应做的。」腕姐挺胸掐腰，豪气的说着。这位真的很亲切。
　　
　　九十九依旧保持着可爱的微笑，心里稍稍有点得意！他回头在公会里巡视了一圈，并没看到两个女孩，「那个，腕姐我和玄奈还有点事情，先走了。那两个女孩就拜托你了。」
　　
　　「慢走哦。」
　　
　　「嗯，玄奈，我们走吧。」
　　
　　「嗯，主人」玄奈故作沉着的回答道。
　　
　　配上她那脱俗清秀的模样，看起来与其说是一位女仆，不如说是一位公主。
　　
　　一些冒险者：「要走了么？小九~」「这就走了么？今天也要去门内吗？」——不了，出去玩一会。
　　
　　——大家再见~
　　
　　九十九微微歪头，微笑着向那群冒险者摆着手。
　　
　　「拜拜！」「小九再见~」「拜~」「玄奈妹妹拜拜~」
　　
　　身后的玄奈有些不好意思的，低低的抬着手，摇动着。她没有说话，冰蓝色的眸下是一抹绯红。
　　
　　“玄奈还是有点怕生呢……”九十九如此想着，眸光不经意间被一双长兔耳吸引住了目光。
　　
　　“哦吼，兔子娘~叫啥来着，哦，阿拉贝拉。”九十九本想一走了之，但是想到这位可是同一个队伍的伙伴，不由得停下了脚步。
　　
　　看了看周围，“嗯？昨天的那几个人呢？那个ZZ呢？”
　　
　　弘厚队不是6个人么？怎么就她一个？其他人呢？
　　
　　为了增加一些好感度，九十九走上前来。
　　
　　兔妹见到九十九突然从空中走过来，神情变得有些紧张，原本微微垂下的兔耳，立时绷直。
　　
　　「啊……」兔妹语塞的呆住。金红色的眸光里，充满了对九十九畏惧，语气颤颤巍巍的仿佛见了鬼。
　　
　　「你好，阿拉贝拉姐姐，你一个人坐在这里吗？」九十九习惯性的卖萌着，瞪着可爱的眼睛，一眨一眨，傻傻的笑着。
　　
　　看着眼前可爱的小萝莉的那白皙的皮肤，阿拉贝拉立刻想起来昨天发生的事情：自己被ZZ强行拉到九十九身边，那柔软的身体，漂亮的银发。
　　
　　还有那妙不可言，如同婴儿一样的手感。
　　
　　见到呆住的兔妹，九十九贴近，一副可爱的笑容问道：「阿拉贝拉姐姐？」
　　
　　就在阿拉贝拉这边陷入回忆的时候，九十九突然贴近的脸庞让兔妹大吃一惊。
　　
　　那无比幼稚的可爱脸庞，那人畜危害的可爱眼睛，还有那长长的睫毛。
　　
　　“哇！！”
　　
　　阿拉贝拉立刻心里一惊，耳朵上的绒毛都立了起来！脸立时红了，她快速摇着头，在3Hz的快速抖头1秒之后，她扭头看向房间里侧开头，眸光逃避着飘向一旁，「啊，嗯，我一个人。」
　　
　　阿拉贝拉一副做贼心虚的表情说着。
　　
　　九十九看着阿拉贝拉的表情，愣了1秒，立刻也回忆起昨天的事情。
　　
　　“啊……说起来昨天还放生了那种事情呢。”九十九的脸上也有些红，但很快镇定起来，“咿呀~被两个美少女摸了呢~哈哈哈哈”
　　
　　自嘲的笑了笑之后，九十九在心里自我厌恶的叹了口气。
　　
　　「那个，其他人呢？弘厚队长他们呢？」九十九试探性的问着，并不企图得到什么信息，反倒是现在这样看不到那些人更好，尤其是里面那个ZZ！
　　
　　「额……」阿拉贝拉没有回头，原本惊慌失措的眸子，突然沉下，似乎有什么难言之隐一样。酒红色的刘海下，孤独混在那双金红色的眸光中。
　　
　　

　　第194章。路上+武器店

　　
　　「我，我也不知道，但，他们过些天，就会回来了。」
　　
　　兔妹的耳朵微微下垂。
　　
　　“嗯？”九十九有些起疑，感觉兔妹在隐瞒什么，但自己也不好多问，毕竟这位自己似乎根本没说过话……
　　
　　「那……弘厚队长有交代什么吗？比如我需要做什么？」
　　
　　「阿？我不知道啊。」兔妹一脸疑惑。
　　
　　「哦，这样啊，那我先走了，姐姐。拜拜。」九十九点头卖了个萌，玄奈也绅士的低头。随后两人离开了公会。
　　
　　九十九出门重新戴上帽兜，走在前面。
　　
　　两个人走在一起，九十九启动了隔音魔法，与玄奈说到：「玄奈。」
　　
　　——怎么？——你的赤卡着急要么？——不着急啊，而且那个卡是干嘛的？
　　
　　九十九轻轻叹了口气，「用来放钱的东西。」
　　
　　「那，跟空间戒有什么区别？」
　　
　　「额，有一点吧，可以买东西便宜点。」
　　
　　「唔……是么，我还是有点太懂，主人您帮我决定吧。」
　　
　　「哈哈哈，好吧。」九十九无奈的笑了笑，接着回过身，看向一脸文静的玄奈，「那玄奈，你有什么安排，或者想去的地方吗？」
　　
　　「没有，我、只想跟在主人身边」玄奈先是十分正经的回答着，但在说完后，露出了一副幸福的微笑。
　　
　　“哇……这表情几个意思？”九十九心理毫无波澜的看着，并依然可爱的说着：「那我们先去一下武器店，看看你的武器做的怎么样了。希望那位（秦老爷爷）……」九十九微鄙的目光瞄着一侧，「别忘了帮你做魔法铳。」
　　
　　「嗯，好的。」
　　
　　两个人一个飘一个走，慢慢走向大剑兔武器店。
　　
　　路上不时遇到街边摊或者小饭店，一些伙计还有一些店掌柜的不时跟九十九打着招呼。
　　
　　即便九十九现在用帽兜遮着脸，但他那娇小的体型，还有后面那脱俗的美少女玄奈。怎么可能不被认不出来。
　　
　　在一个个人高马大的红魔‘巨人’的国度里，如此娇小还能用飞行魔法的，任谁都能一眼就认出那是九十九。
　　
　　「九十九大人，中午好！」「小九、玄奈，来吃饭吗~」「呦，这不是小九和玄奈吗?你们干嘛去啊？」「不夜族大人今天遮的很严实呢，您……没事吧。」
　　
　　民风淳朴的问题，弄得九十九十分尴尬，甚至又有人开始关心九十九今天的衣着。
　　
　　九十九无奈，但还是保持着可爱，回答着，不吃、没事、谢谢，等回答。
　　
　　明明……自己是个不夜族，但为什么你们这群人这么热情啊！！
　　
　　九十九心理有些抓狂，虽然听很多人说柯斯沃尔城的人很好，本以为是自吹自擂，但是这些人确实很友善啊……
　　
　　然后被热情的问候弄晕的九十九，毫不犹豫的咋·瓦鲁多了。
　　
　　时间静止，九十九眸中充满混乱的、毫不拖沓的掏出小本本，翻开地图页！找了条人少的、可以到大剑兔武器店的小巷！
　　
　　而后收起本子，解除时停。一边回答着周围老板的热情问候，一边快速带着玄奈走进了巷中。
　　
　　顺着小巷，七拐八拐，终于到了大剑兔武器店。
　　
　　从小巷里飘出，斜对着不远就是大剑兔武器店，而右手边的店铺，就是昨天那位好心人的店铺。（告诉九十九秦逸去冒险者公会的那个人）
　　
　　而此时，九十九明明感觉体力还很充盈，但不知为何心里很累。
　　
　　“不过就是热情一点mia，可能是因为救了人，所以稍稍有点受欢迎了，这有什么大不了的，我紧张个什么劲啊！哎……”九十九心里烦躁着，并喘了喘气。
　　
　　明明这确实是自己想要的——一种来自别人的关注、关心。
　　
　　别人对自己说话，就是证明自己在他们心中还存在着记忆，他们记得自己。
　　
　　但是……我居然忘记了，即便我到这个世界半年了，但自己依旧是个不善言辞的死宅啊！【芽：你好意思么？】
　　
　　在华樱城里呆着的时候，一天到晚，除了自己自言自语。能和自己说话的，也就剩个女仆雷儿还有女朋友安娜。最多也就再来个巧露、宰相、文武了。真的，一天到晚遇到的人就这么几个，屈指可数。
　　
　　而到了柯斯沃尔，面对每天各个冒险者，就够累的了。
　　
　　现在连大街上的各个商贩，也都是认识了……
　　
　　“呜哇！每天跟这么多人说话！好累！！！”九十九心里烦躁着，但不难感觉到他其实挺开心的。他的脚步没有停，走向武器店，但是他本人并没有察觉。
　　
　　“干脆找个没人的小树林，自闭半天吧~嘿嘿嘿嘿嘿，额？！”
　　
　　心理正傻笑，九十九突然发现自己已经走到了武器店门口，“呜啊？！”
　　
　　一抬眼，就看到门口挂着的‘营业中’的门挂牌。“系马达！（糟糕）光在这边抱怨，结果已经到门口了！！”
　　
　　本来九十九打算扭头就走，结果哪想到，就在他犹豫的时候，他的眸光穿过了门挂牌，与在门口擦拭巨斧的莉莉撞到了一块。
　　
　　“（呦呵）完蛋！！”九十九一惊，而紧跟着，就看到莉莉脸上挂起了激动地笑容，甚至眸光里放出里星星！
　　
　　跟着，红发少女放下斧子，激动地跑到门口，拉开门，将九十九和玄奈拉了屋内。
　　
　　“咿呀！~~让我缓缓一天不好么！！”九十九无法克制露出了一副不情愿的表情，但还是被强壮的红魔族少女拖进了店内。
　　
　　某人格：‘明明是你自己要来的啊！’
　　
　　“无路赛——”（99发出死宅参加party的声音，有气无力，沧桑忧伤）
　　
　　……
　　
　　【突然出现の插叙：1】
　　
　　【时间：12月23号，6~7点之间】
　　
　　这个时间里，玄奈正一个人孤零零呆在公会大厅里。回忆前一刻、九十九正可爱的微笑，对玄奈嘱咐道：「我先出去一下，见到那两个孩子记得打招呼，别因为昨天的事情再生气了，要和她们好好相处哦。」
　　
　　说完九十九就离开了，玄奈无神的盯着桌面，“要好好相处、不能生气、要问好……哼，这有什么难的……”
　　
　　

　　第195章。回华樱城

　　
　　大厅里那些冒险者逐渐从‘死尸’状态苏醒，慢慢从椅子上、桌子上、地面上爬起来。一个个宿醉未醒的揉着头，抵着额，互相问候着，——早上好啊——早好——早安。
　　
　　而另一边，九十九因为一个很简单的理由，跑到了华樱城外。
　　
　　而那个理由就是‘想安娜了’……
　　
　　某人格：‘呵呵，记忆都没了，还跑过来干嘛……切。’
　　
　　随着厌恶的心里牢骚，在华樱城高空3700米的高空出，出现了一个直径6米的巨大雪花，冰色的内部六边形结构闪动着七色光芒，而旁边的六根雪花的箭羽，如同冰蓝色的晶矿，闪耀着微弱的荧蓝之光。
　　
　　这圣洁的雪花，正是九十九在立刻古龙遗迹之后，学习的第一个空间传送魔法——高阶8级的，冰之传送。（虽然传送魔法有很多，但是这个最帅）
　　
　　从冰花的中心的斑斓的结界面中，九十九从中飞出。
　　
　　“但……但……但人家就是想见安娜啊！！”
　　
　　九十九在内心，用着自己可爱的loli音傲娇的喊着。即便说话方式、思考方式都完全萌化，即便被遗忘。但自己的心意不会改变，此时此刻就是想要见安娜。
　　
　　‘呵呵，终于说出来了呢~’某人格快速嘲讽着。
　　
　　“无路赛！！”
　　
　　九十九脸有些红，气气的鼓着一侧的脸。而此时，他脚下的雪花型魔法阵已经消失了。
　　
　　九十九瞪着倒银色的眸子看了看周围，天空一边赤红、黑色、白色构筑着周围的天空，以及身下只有一掌大小的华樱城。
　　
　　因为怕被人发现，所以九十九这次在使用传送魔法之前，先使用了时停，然后还用了几个隐匿魔法。
　　
　　又因为怕被安娜读心，所以还启动了9级阶外阶魔法：双笙心锁。
　　
　　最后才启动了空间传送魔法。
　　
　　并且为了防止魔力不足，发生的意外，九十九特意在启动传送魔法前，启动了3次血晶。
　　
　　所以此刻，（传送到华樱城高空的）九十九看着周围的黑红的景色，再加上因为启动血晶而带来的恶心感，不由得发出一声惊愕：「唔欸！」
　　
　　本来启动那个破血晶就很让人难受，再加上时停止后的颜色又十分压抑，九十九丝毫没有由于的解除了时停。
　　
　　时停消失，世界一瞬间恢复了正常的颜色，此刻华樱城已经大亮，天阳已经明媚的挂在高空。
　　
　　九十九开始慢慢下降，上拂的微风不断地吹起九十九的斗篷。
　　
　　看着不断抖动的披风，九十九呆着眸子，“哎呀……真的一点都不冷呢，而且居然感觉挺暖和的……”
　　
　　九十九呆呆的想着，跟着，突然心里有有些暗爽。因为他突然意识到，自己现在简直就是动漫游戏里那些大BOSS的登场方式！！一身猩红袍子的死神，从空中慢慢下降。
　　
　　“嘻嘻嘻，感觉好帅……”
　　
　　九十九所想的确实没错，如果从后面瞅，确实如此，宛若一身血衣的死神，静默的从空中落下。
　　
　　但是从前面（或者说斜下方）瞅，那双纤细的小白腿真的十分出戏。
　　
　　华樱城的景色也越来越近。而他的心跳也越来越激烈，咚咚咚咚。
　　
　　‘呵呵，你激动啥’某人格烦人的嘲讽着，九十九在心里撇着脸，哼了一声。
　　
　　“话说，这一次传送……很顺利啊。进去就从这边出来了呢。果然上一次是魔力不足么……”九十九想着，嘴角苦笑的提了提。
　　
　　周围的景色越来越近，在下降到1000米的时候，街道已经可以清晰。而依靠着那双猩红的、带着倒银色三角瞳孔的眸子，九十九已经可以清楚地看到街道上那些来来往往的百姓了，甚至地面的石子都能清晰地看到。
　　
　　“哦吼……果然不夜族的眼睛是真的方便。要是以前世界有这种眼睛的话，我怕不是也能当个震古烁今神枪手。”九十九有些得意的想着。
　　
　　‘她’眸光逐渐汇聚在华樱城中心的城堡上，并最终落在魔法书库那边的数列的高大的落地碎花玻璃窗。
　　
　　因为光线、角度的问题，九十九并不能看清在那些窗户后面。所以也不知道安娜是不是还是跟往常一样，呆在大桌子上面，飘在空中，看着书。
　　
　　那文静的样子、一头紫色的长发、天天飘在空中看书……一幅幅画面浮在九十九的脑海里，因为血晶原因，安娜的样子早已深刻在九十九的灵魂之中。
　　
　　正回忆着，九十九突然感觉到是视线前，有层模模糊糊的东西，闪动着魔法的光芒。
　　
　　九十九立刻停下，收回眸光，调整了焦距。立刻发现，有一层几乎透明的屏障，正覆盖在华樱城上方300米的高空。
　　
　　这？？九十九一惊，身体快速停在了这层屏障外3米的位置。
　　
　　这层屏障常非常薄，若不是九十九这几天习惯了这副身体的眼睛，习惯了使用魔法，他还真可能无法察觉这层屏障。
　　
　　“这就是安娜说的，能阻碍8级恶魔的屏障吧……”九十九回想起那天安娜对自己说的事情。
　　
　　因为这件事情（华樱城屏障这件事）触及安娜的伤心事，所以九十九从来没有主动问过。但机缘巧合下，在一次研究黑羽族屏障魔法的时候，安娜主动向九十九‘吹了吹’那个屏障。
　　
　　那个屏障主要有三个功能：
　　
　　第一就是可以直接消灭高阶以下的大部分恶魔族（一碰屏障、直接去世）。
　　
　　第二可以防御一部分8级恶魔的进攻（也就是说暗元素的攻击魔法）。
　　
　　第三就是安娜她（石板的启动者）可以感觉到出入屏障的人是什么种族，以及魔力的属性。
　　
　　说到这三点的时候，安娜施展了隔音魔法，而在说到第三点的时候，她显得特别自傲，骄傲挺着那两团不算太大也不算小的软物。
　　
　　“这……这就是那层屏障吧……好险，差点撞上去”九十九干咽了一下口水。
　　
　　跟巧露诀别之战的时候，自己飞得比这高。所以那天自己绝对穿过了这层屏障，但是自己并没有死……
　　
　　“所以这层屏障，大概是不会对我造成伤害的。”
　　
　　

　　第196章。旗帜+见到安娜、止步

　　
　　‘西卡西！这屏障会让安娜发现有个吸血鬼入侵了！！！’某人格强势抢着台词。还用着バカ的gril的萝莉音，放飞自我的说着。
　　
　　“唔……没错。”九十九有些习以为常的点头着。
　　
　　“所以，现在还得用一次空间魔法么？”
　　
　　九十九有些无奈，但在下一帧的时候，他已经穿过了屏障，来到了屏障内。
　　
　　“呼，进来了……”
　　
　　紧跟着九十九轻轻飘到了，华樱城城堡周围。在城堡周围一层一层的哨塔上，一个个魔法师正手持法杖（刀枪斧铳），认真的站岗，锐利的眸光正扫描着空中每一个角落。
　　
　　九十九干咽了下口水，慢慢往后缩了缩。虽然自己现在的攻击魔法很强，但是隐匿魔法都是中阶！！
　　
　　而这些红魔族士兵，虽然80%都是4级，但是，如果这些士兵使用反侦察魔法配上感官强化，再或者虚拟感光的魔法，那自己有非常高的几率会被发现！（即便那个几率只有3%）
　　
　　所以稳妥起见，九十九刻意与这些士兵保持着10~20米的距离，绕着城堡缓慢飞行着。
　　
　　“这次已经记住这里了，下次我就可以直接传送到这里了，嘿嘿嘿……哎哟哟哟，近了近了！！”九十九得意着，突然发现自己与一名士兵居然只差4米的距离，于是他立刻飘远。
　　
　　“妈耶，以前都没注意到，这华樱城的守卫军这么吊的？怎么还有站在旗杆上的？你刺客信条啊！”九十九吐槽着，凝眉卖萌的看着那个士兵。突然看到那士兵腰间别着的华樱907型魔法铳。“呵，这不是我改良的魔法铳吗？”
　　
　　而与此同时，这命士兵也感觉到了什么，他蹙起眉头，立时拔枪，眸光开始快速扫视周围。他紧紧握着魔铳，眸光敏锐的到处巡视。他左边看看，右边瞧瞧。又向上面看了看，最后俯身看这地下。
　　
　　「嘿！下面的，有情况么！」
　　
　　「哈？！没有！！！」
　　
　　听到这对话，让九十九差点笑出声，尤其是那一声‘二声调’的ha。
　　
　　九十九双手捂嘴，脸更加红了，并快速躲到了远远的位置。
　　
　　‘她’继续在城堡外面寻找着安娜的身影。
　　
　　西侧的兵营慢慢出现在九十九的视野里，在天上的时候，还很小，现在居然这么大。
　　
　　然后，一位意料之外的人出现在九十九的视野里。“云飞白大哥”。九十九立时呆住了，因为那是他最开始的、救命恩人。
　　
　　那一头红发，魁梧的身材，还有那把沉得要死的大剑。让九十九愣住。
　　
　　「一~二！」xn
　　
　　身下的兵营，传来士兵们练习的喊声。上千名士兵在那边挥舞着闪着魔法光芒的长剑。
　　
　　而另一边，九十九看到了在兵营一角，有3个看起来特别精致的帐篷。
　　
　　钨红色的布料做的帐篷，五个角分别是被一把以蓝宝石做头的‘长枪’支起。帐篷帆布的沟棱之处全部被金绒、细线填满。但最显眼的莫过于这三个帐篷前面立着的两杆大旗，其中一个上面画着的正是赤云帝国的国旗。
　　
　　两个像是狮子、又像是独角兽的生物分立两旁，中间是一个盔甲型的赤红盾牌，五边形盾牌被分为三分，各自刻画着不同的花纹：龙·天空、精灵·魔法、星海·宇宙。在这盾牌的上面还有个金红色的王冠。
　　
　　而旗子的底色是红白蓝的，以红色缎带围城两个正棱形，一个红色细小的十字从中穿过，红色与蓝色之间过度的则是白色。
　　
　　而另一个旗子上面画则是赤云帝国的国教的旗帜。赤色的背景上，一个包着白边的奇怪图案：一个被卡在圆里的金字塔。
　　
　　“欸？贤人众那群人又来了？”九十九默默地看着，眸光继续落回云飞白身边。
　　
　　并意外的看到了依琴，“依琴……”
　　
　　九十九的眸光先是惊喜的闪烁了一下，但很快又变得阴暗下去。那种可望不可即的距离，让九十九呆住，凝固在空气中……
　　
　　‘她’的双手紧紧地攥着，双臂也在抖。
　　
　　愣了半晌之后，九十九艰难的勾起嘴角，慢慢离开了。
　　
　　原本一路都绯红的脸，变得惨白。
　　
　　转身离开的九十九，继续观察着城堡的窗户，希望看到安娜的身影。
　　
　　……
　　
　　在城堡外面不知不觉已经饶了2圈，看着已经恢复如初的华樱城，九十九暗自佩服着。
　　
　　“不愧是魔法世界，这么快就修复好了……”
　　
　　“这，肯定是安娜修的，只有她的土系魔法才能修的这么快。”
　　
　　“呵呵，这么早，安娜，你又不在城里吗？”
　　
　　正想着，九十九突然在一间窗户旁看到了安娜。
　　
　　安娜依旧穿着那如同公主一般的华丽的洛丽塔，而此刻她正拄着脸，一脸忧郁的看着城外。
　　
　　透过那副眼镜，那双闪着星空光芒的紫色眸子显得那般动人。垂在眼前、滑过白皙肩脊的紫发更是在清晨的初阳下闪耀着莹莹光芒。
　　
　　熟悉的地点、熟悉的眼眸、熟悉的姿势、熟悉的脸庞、然而不熟悉却是看着的角度。
　　
　　两个人之间相距12米，九十九在高、安娜在低。曾经都是仰视安娜的九十九，此刻，第一次俯视着曾经无数次向自己表白，无数次帮助自己的安娜。
　　
　　霎时、时间仿佛静止。两人都凝固在那里。
　　
　　九十九凝固在天空，而安娜凝固在窗户后面。
　　
　　两人之间，明明只有12米而已，明明只是夹了一层窗户，明明安娜只要抬眼就能看到九十九。
　　
　　然而安娜却依旧默默的看着城下，那人来人往的集市。
　　
　　而九十九也没有行动，只是呆呆的站在空中。
　　
　　凝望着安娜，九十九的泪水无法抑制的流下。明明近在咫尺，可他却不敢上前，也不知道该不该上前。
　　
　　上前的理由，有千万条……
　　
　　可汇于一句，仅是‘无可救药的爱着你’。
　　
　　而止步的理由，也同样无法回避……
　　
　　——那个时候，自己居然怀疑你背叛了自己……
　　
　　——而这样的我，有什么资格当你的老公。
　　
　　——而且……我又……又被人做了那种事情……
　　
　　

　　第197章。安娜+冰剑出窍

　　
　　九十九的眉头压得很低，那表情完全不像是幼i女会做的表情，那宛如挖心割肉、却强作欢颜的笑容，以及那不受控制的‘喷涌而出’的泪水，让九十九那可爱的笑容显得那般扭曲，扭曲的让人不忍心。
　　
　　「呵呵……」无声的轻笑，没有流过声带，只是气流淡淡呼出。
　　
　　九十九宛如负荆请罪的重罪之人，静静地浮在空中，静静地看着触手可及的爱人。
　　
　　——呵，就被无数恶魔玩弄过的污秽之人，消失了，也许才是最好的。
　　
　　——而且，那个时候，我居然怀疑了你……
　　
　　「我这种人、怎么配得上……」啜泣的声音，颤颤的呼了出来。那无力的痛楚，配上可爱的loli音。简直可以让心如死冰之人，都学会怜爱（自己）。
　　
　　然而九十九却因为自己这作弊的声音，更加自责，泪水彻底花了眼眸。
　　
　　两个人静静的凝固在空间里。空中的赤色死神看着紫色少女，而紫发少女却完全不知情，依旧看着她从不关心的景色。
　　
　　城堡的墙壁、无声的寒风、淡薄的窗户，全部凝固于此。
　　
　　而就在这个时候，那一颗颗泪珠凝成的冰晶，从赤色死神低垂的帽檐下漏出、并坠下。
　　
　　一串串星星点点的闪光，就这样在明媚的晨光中跃动着‘相思’（想死）的微光。
　　
　　……
　　
　　虽然一开始安娜没注意到，但就在九十九扭曲的、啜泣出那句‘怎么配得上……’的时候，安娜她看见了那跃动在空中的水珠。
　　
　　安娜原本无神的眸光，立刻锐利起来。她警惕的快速上移眸光，寻找着‘星光’的源头。
　　
　　随即就看到那颗颗星光是突然从一个‘结界面’中落下的，于是她立刻意识到有人在使用隐匿魔法，于是她立刻推开窗，一瞬冲出。手中寒气化为冰剑，直刺落下星光的源头。
　　
　　仅仅1秒的时间，安娜就完成了上述的所有动作。
　　
　　「什么人！竟敢刺探华樱城！！」安娜大呵着，提剑刺去，一道冰色剑气顺着剑锋纵向飞出。
　　
　　可是，不管是刺出的冰剑、还是飞出的剑气，都空了。她的紫发因为急停而顺势往前荡去，手中的冰剑闪烁着莹莹的光辉，飞出去的冰色剑气也在空中慢慢消散。
　　
　　“人呢？！”安娜大吃一惊，不仅是因为一剑刺空，更是因为她完全没有感受到任何气流的流动。
　　
　　霎时，安娜的脑中划过几个字：空间移动？气流操控？感官麻痹？……
　　
　　她快速思考着‘刺客’究竟使用了什么魔法，并且在思考的同时，她自己也启动了多个隐匿魔法。
　　
　　安娜的身形也消失在空中，敌暗我明的情况下，如果不能快速发现敌人，那自己也要快速进入‘暗’这样才能站在同样有利的条件下进行战斗。
　　
　　进入隐身状态下的安娜，眉头紧蹙，手中紧紧握着冰剑，并在身边施展了多重保护、即死免疫、催眠免疫、防御屏障、强化屏障，追踪……
　　
　　因为华樱城前些天那‘诡异’的事件，让安娜此刻异常戒备，草木皆兵的紧张感弥漫在她的心头。
　　
　　安娜一只手提着冰剑，另一只手掌中已经勾画出了远程激光魔法。她杀气着看着周围，并继续保警惕。
　　
　　虽然没有任何理由，但是她依旧非常确信，自己所刺的位置绝对有人！而那个人，说不一定就是袭击华樱城的犯人。
　　
　　并在施展完这些防御魔法之后，她在脚下启动了三层强化魔法，青蓝色两圈、白色一圈：听风、察觉、中阶感官强化。
　　
　　一层层只有安娜自己可视的魔法涟漪，一圈圈散出，寻找着‘刺客’的踪迹。
　　
　　然而1秒过去、10秒过去……什么都没有发生。
　　
　　“啊？怎么回事？我看错了么？”安娜蹙着眉头，一副生气的表情。
　　
　　但她没有死心，顺着刚才所见的星光、缓缓落下，寻找着那究竟是什么。
　　
　　落在地上之后，才发现在薄薄的一层清雪之上，残留的只是十几个小洞。那是水滴落在雪上才会有的小洞。
　　
　　安娜一脸凝重……不解的浮在她那可爱的脸上。她用魔法、切出一块雪，放在自己的眼前，紫色的眸子深深地凝视着，“这是？”
　　
　　她解除了隐匿魔法。另一边，一堆巡逻的士兵小跑来到了安娜面前，行着军礼：「侯爵大人，请问发生什么状况了。」
　　
　　安娜看着浮在空中的雪块，沉默了一会才回道：「……没什么。你们去忙吧。」
　　
　　「了解！！」领队的士兵说完，立刻转身，带着队员继续开始巡逻。
　　
　　「等一下。」
　　
　　「还有什么事情吩咐，侯爵大人。」士兵再一次整齐的转身，正立站好
　　
　　「年底了，小心一点。多使用些侦察魔法。」安娜严肃的看着这些士兵。
　　
　　这些士兵的脸上各自露出敬畏的神情回答道：「明白！」
　　
　　「行，你们可以走了。」
　　
　　「是！」
　　
　　士兵们又一次敬礼，转身离开，带队的队长掏出嵌有传信水晶的令牌，向城中所有站岗士兵发布了加强侦察的命令。
　　
　　……
　　
　　安娜呆呆待在原地，看着士兵们慢慢离开，跟着，她看了看手中的雪块。
　　
　　那一个个小洞，那小洞边缘结成的冰晶……
　　
　　“这……是什么？”
　　
　　正想着，安娜突然眉毛挑起，她的侦察魔法察觉到了：就在刚才，一个小小的女孩，在自己左侧3米的位置落下。
　　
　　完全没有一点气息。但正因如此，安娜突然脊背一阵恶寒，她一动不敢动。因为这么小的孩子，怎么想都是高阶种族的人，不是不夜族就是精灵、或是龙族……
　　
　　“怎、怎么办？”
　　
　　“叫、叫人么？还是逃走？但是……能逃得掉么。啧，早知道不解除隐匿魔法了……”
　　
　　紧张、恐惧、不安，瞬间弥漫在安娜的心头。
　　
　　她鬓角流下冷汗，依旧装作看着手中雪块的样子。心里想着对策。
　　
　　然而等了足足2秒，那个人依旧没有伤害自己的意思。
　　
　　这让安娜忽的产生了另一个想法，难道……那个人并不强？或者她也在畏惧我？
　　
　　

　　第198章。冷漠+不可及

　　
　　“哼……总之先试探一下吧。”
　　
　　这样想着，安娜装作一副胸有成竹的样子，嘴角一勾，冷冷的说着：「出来吧，我知道你在旁边。」
　　
　　【时间提前，再说九十九那边】
　　
　　九十九虽然沉浸痛楚之中，但是面对安娜的突然攻击，他还是迅速的展开时停魔法，并及时快速越到了空中。躲开了安娜的攻击。
　　
　　赤红色的世界里，一串串雪白的光点散落九十九身下的空中。
　　
　　九十九眸光里带着惊愕，也带着痛苦。他依旧那般恋恋不舍的看向凝固在空中的安娜。
　　
　　跟着就看到了那洒落一路的白色光点。
　　
　　“这……哼……”九十九在空中自嘲的笑了笑，他立刻明白安娜发现自己是因为自己的泪水。
　　
　　他苦笑着、只手揉了揉太阳穴，仅用一秒的时间，他就再一次露出了可爱的笑容。
　　
　　金色时停法阵渲染着她那虚假的笑容，那虽然虚假，但依旧可爱的笑容。
　　
　　接着，九十九抬起手，施展清洁魔法、将一路散落的白色光点去除。接着用小手卷起斗篷，擦了擦眼眶周围的泪水。
　　
　　然而，即便泪水被擦去，她眼眶周围的泪痕是擦不去的，即便笑容再怎么可爱，那泪痕依旧让人心酸。
　　
　　时停的世界里，他犹豫着，要不要回去。虽然被察觉了，但是并不算被发现……
　　
　　所以……自己还能再看看安娜，只要别再流泪就好了。
　　
　　他如此想着，并解除了时停。
　　
　　看着安娜那警惕的样子，九十九的心脏咚咚的跳着，开心、痛苦一并袭来。
　　
　　九十九依旧强作欢颜的看着，可是突然，安娜不见了。
　　
　　看到安娜不见了，九十九那可爱的样子一下子垮掉了，他显得那般无助、不安。
　　
　　他愣在空中，不断用血眸寻找着安娜的位置。
　　
　　自己连10分钟都没看上呢，怎么就没了？
　　
　　“等等？难道，难道她去找巧露去了？”
　　
　　正想着，安娜的身影又再次出现。
　　
　　“啊！”九十九的小圆脸立刻又充满了阳光，原本失色的眸光又再一次明亮起来。
　　
　　看着安娜跟那些红魔族士兵在说话，九十九蹙起眉头，‘她’有些嫉妒。
　　
　　九十九在此时犹豫着，要不要近一点。虽然自己的眼睛可以看很远，但是自己真的想呆在安娜身边……哪怕多一秒就好。
　　
　　九十九迟疑中，就发现那些士兵走了。于是乎他想都没想，就从空中慢慢落下。
　　
　　静静地与安娜保持着一定距离，宠溺的眸光，夹在苦笑里，歉意的看着安娜。
　　
　　而就在这个时候，安娜突然冒出一句：「出来吧，我知道你在旁边。」
　　
　　“诶嘿嘿嘿，被发现了么？”九十九傻傻笑着，在心里回答着安娜。因为这就是和安娜在一起养成的习惯，用心里的想法进行交流。
　　
　　但在说完之后，他立刻想起来，自己用了阶外阶9级护心魔法：双笙心锁。安娜怎么可能听到自己说的话。
　　
　　“而且，要真的知道是我……（语气）怎么可能那么冷（漠，像那天一样）……额……呵呵。”九十九心理自嘲着，“哈，怎么忘了，自己…不是被忘了么……”
　　
　　残缺的思虑让傻傻的笑容，在这一刻再次变得忧郁起来。他明白安娜所说的，仅仅是用来炸敌的台词而已。
　　
　　而就在这个时候，那边的安娜，俏皮的一哼，自得的说到：「怎么？难道你过来不是为了见我？」
　　
　　因为九十九迟迟没有回答，所以安娜问了这个问题，来进行试探。
　　
　　但这个问题对于九十九来说，却有着致命的诱惑力。九十九本来犹豫的眸光，此刻又充满了曙光。
　　
　　他慌慌的抬起手，仿佛要抓住眼前那随时可能消失的希望。
　　
　　他打算解除自己的魔法。
　　
　　他已经完全不管不顾了，不管会发生什么，自己现在只是想和自己相爱的人抱在一起，拥在一起。
　　
　　然而，就在九十九在空中向往前迈了一步之后，残留的理智，让他踟蹰了。
　　
　　明明只要自己解除隐匿，只要自己的眼睛和安娜的眼睛碰上，安娜就能‘回忆’起与自己的点点滴滴。
　　
　　但是…
　　
　　但是……
　　
　　自己真的还有资格么……
　　
　　而且，如果安娜看到自己记忆之后，肯定就会知道巧露做的事，而那样的话，安娜绝对会自责的，就像那次自己中毒时候一样。
　　
　　但！……
　　
　　而且说不定还会跟巧露反目成仇……
　　
　　可是！……
　　
　　虽然自己现在还没有原谅巧露对自己做的事情，但是自己也不希望安娜和巧露反目成仇啊。巧露明明和安娜那么要好的。自己真的不想破坏他们的友谊。
　　
　　但……
　　
　　更何况，自己这种人……
　　
　　但！（真的想让安娜想起我啊！）……
　　
　　九十九蹙着眉头，眼中又滚起泪水。他又一次迷茫了，痛苦、寂寞混杂着一堆无法说清的感情让她那可爱的小圆脸显得那般纠结。
　　
　　而就在这时，安娜突然又用冰冷的声音说道：「哼，不出来么？虽然不知道你是什么人，但我警告你，华樱城可不是什么人都能想来就来的地方！要是没有事，请立刻离开，别让我动手。下次，我可不会留情了。」
　　
　　安娜的话语十分冰冷，十分陌生，完全是对待陌生人的口吻。
　　
　　对于安娜而言，她必须保护好华樱城，因为现在华樱城是巧露的城市。而所有危险必须排除，但眼前这个人，自己很可能打不过，所以如果能把这个人吓走，倒也不失为一个良策。
　　
　　安娜在说这句话的时候，她依旧注视着手中的浮雪，只用余光偷窥着九十九那边。
　　
　　文静的模样，配上淡定的眸光，给人一种握有底牌的感觉。
　　
　　虽然安娜只是想吓走来人，但她那稳操胜券，沉稳冷漠的话语，却深深伤到了九十九。那句话让九十九清楚地意识到，眼前的安娜刚才所说的一切，都是炸敌之话，她已经完全的记不起自己了……
　　
　　她……她是真的忘记自己。
　　
　　虽然这件事情作为当事人的九十九早就知道，但人这种生物还是总会幻想那些美好的事物，明明早就知道全世界都忘记了自己，可自己却傻傻的以为她会回想起自己……
　　
　　

　　第199章。返回_知则痛+忘则喜

　　
　　“果然……不能像动漫里那样吗……”
　　
　　一种巨石压在身体上的感受，让九十九的身体动弹不得，那种窒息感，仿佛连心脏都停跳了。宛若溺死于深海……
　　
　　伪萝莉的表情凝滞，眸光逐渐空洞。在呆住了2秒之后，眸光慢慢失焦，九十九的眸光离开了安娜。而同时，他居然咧嘴笑了。
　　
　　嘴角勉强的上提着……
　　
　　而就在这他强作欢颜的瞬间，泪水顷刻决堤。
　　
　　赤红色的宝珠上挂满了泪花……
　　
　　一瞬间那种失去一切的感觉，又再一次袭来。（自己是什么时候……把安娜看得这么重要的……）
　　
　　全身的气力一下子就没了，一种无比空洞的感觉，无助的感觉，孤单的感觉，充斥在全身的每一个细胞。
　　
　　而随之而来的，就是强烈的、无法抑制的、想死的冲动。
　　
　　九十九浮在空中的身体，慢慢放弃了对高阶飞行魔法的控制，他宛若脱离地心引力一般，身体向后慢慢飘起，如同置于宇宙中的落叶。
　　
　　在飘起的一瞬，红色、黑色、白色，渲染了一切。
　　
　　金色的下方，闪耀出冰色，并在冰蓝色的中心炫出斑斓。随即，九十九坠入其中。
　　
　　九十九将自己送回了柯斯沃尔东侧的森林里。
　　
　　猩红色的大地，一颗颗雪白又刺目的树木，漆黑的天空。在时停时停解除之后，瞬间恢复了原本的颜色。
　　
　　九十九躺在厚厚的雪上，一动不动。
　　
　　赤色的斗篷盖在雪上，帽兜滑落，银发的女孩依旧保持着那满含泪水的笑颜，看着刚入清晨的略显昏暗的暗青色的天空。
　　
　　泪水大股大股的流着，带着热气的泪水，在划过脸颊、鬓角的时候，立刻凝成了冰晶。
　　
　　凝固的地方，有些疼，但对于九十九此刻而言，那仅仅是一些无关痛痒的轻抚而已。
　　
　　他就这样静静的躺着。
　　
　　等待着泪水流完，或者泪腺被冻住。
　　
　　耳边的风不时吹起，树上、地面上的积雪一层又一层如薄纱般，缓缓盖在九十九身上。
　　
　　然后又被风吹散。
　　
　　失魂落魄的九十九，无神的看着天空。惨白的脸颊上满是泪水化成的冰晶，就连银色的发丝也站上一些。
　　
　　……
　　
　　【时间稍微提前】安娜说完第三句话之后，她注视着手中的雪块，并对这块雪进行了魔法鉴定。
　　
　　从那几个小洞中并没有感受到任何魔力，只是单纯的水滴滴落形成的小洞而已。
　　
　　“是水，但，真的是泪水么？嗯……也许是水系的精灵，听说有些水系精灵天生就是水做的头发，走到哪里就会滴到哪儿。”
　　
　　正想着，安娜感觉到那个陌生人突然消失了，她的眸光一惊，但很快舒了口气。
　　
　　“啧，（速度真快）……果然不是一般人，一会跟巧露说一声吧。”她一侧的嘴角微微提起，样子有些得意。全然没有意识到，被自己‘撵’走的，是曾经自己最爱的人。
　　
　　毕竟对安娜而言，那个‘小女孩’仅仅是来到华樱城的一个‘等级在自己之上的刺客’而已。能够不动手就让其离开，已经是一件非常值得庆幸的事情了。所以她才会显得有些得意。
　　
　　贸然与一个高阶种族争斗，无异于自寻死路。
　　
　　想着，安娜慢慢飞起，将那团雪块丢在地上，飞身准备回去。
　　
　　而在九十九刚才逗留的地面上，又留下了几个泪水滴成的小雪洞……
　　
　　【再回到九十九这边】
　　
　　从刚才去华樱城，再到现在，时间也不过20分钟。可就在这短短的20分钟里，九十九的心情就跟过山车一样，起起伏伏，最后滑落谷底。
　　
　　因为昨天陪着李墨护送那些被恶魔掠走的女孩回家，所以九十九十分不情愿的看到了一幕又一幕，家人团聚的景象。
　　
　　虽然九十九想不看，总是将视线移向别处，但一旁的李墨到一家就向一家介绍：‘这是铁英公会的新冒险者：九十九。是她帮忙救下了你们的女儿。’
　　
　　到一家就介绍一遍的行为，让那些父母或是其他家人，反复向九十九道谢。
　　
　　面对别人的道谢，九十九自然不能不理，只能客套的说几句‘没事，你们团聚就好。’
　　
　　于是，李墨介绍了一路，九十九也就看了一路。
　　
　　本来就想要伙伴（写作‘家人’）的九十九，在那一路，心里变得特别空虚。
　　
　　但在回到公会之后，在那些冒险者热情的气氛里，他稍稍遗忘一下。
　　
　　而遗忘只是暂时的……
　　
　　在华樱城的半年里，九十九早就对把安娜当做家人。所以在看到那一个个女孩与家人团聚的景象之后，他怎么可能抑制的住自己心中的思念。
　　
　　于是在今天，他就迫不及待的回到了华樱城。
　　
　　然而……事实就是事实，被遗忘就是被遗忘了。就算满怀期待地过来，等待他的也终究只有失望与痛苦。
　　
　　九十九静静地躺在雪地里，静静地等待，直到泪水流干……
　　
　　十几分钟过后，九十九从雪地里坐起身来，身上粘着雪团纷纷落下。“6点……43了吧……”
　　
　　他双臂前伸，十指交叉，反向抻了抻，跟着做了个深呼吸，接着收回手，拍了拍脸。脸上的上结成晶藤的泪溪纷纷碎落。
　　
　　九十九掏出怀表，看了眼时间，刚好6:43，收起怀表。
　　
　　他轻轻飘起，浮在空中，嘴角试图往上勾起，但勾起的嘴角只坚持了零点五秒就收回去了。
　　
　　于是九十九第二次勾起嘴角，然而又失败了。就这样重复了几次之后，他终于恢复了最标准的可爱模样。
　　
　　于是带着天真笑容的小萝莉，起身飞往门的方向。
　　
　　……
　　
　　【T然出现の插叙：2】
　　
　　【具体时间：就在九十九答应城主留下吃午餐，城主离开书房之后。】
　　
　　——您去忙吧城主大人。
　　
　　——哈哈。丘德，就拜托你了。
　　
　　伴随着书房大门关闭的声响，城主李文正和李墨两个人离开了书房。
　　
　　房门外站着一位女仆，李文正抬起手，用食指指了指女仆，而后眸光看向房门内，接着又看向女仆，用手指向下点了点，示意她留在这里，看着。
　　
　　

　　第200章。插叙+控血石

　　
　　女仆微微一笑，点了点头。
　　
　　之后，李文正带着李墨一起走向了三楼的办公室。
　　
　　走进办公室后，李墨依旧保持着那副绅士的模样，他瞪着狡黠的眸光，看着眼前这位老者，跟着深深地低下头，感谢道：「父亲大人，十分感谢。」
　　
　　而此时，李文正站在桌前，他摸着腰带，从里面将一颗又一颗的魔力结晶放到了桌子上，桌子上已经早早的放上了看起来非常豪华的金丝绸缎。
　　
　　一边放着魔力结晶，李文正一边用那老谋深算的眸光看向自己的儿子。
　　
　　「嗨……」李文正叹了口气，挥手施展了一层低阶的隔音魔法，一层朦胧的光芒晕染了父子两人所在的房间。
　　
　　李文正继续说道：「你是我儿子，我应该尊重你的想法，既然你不想用这种手段得到高位，那就不用。但是儿子，我可提醒你，放弃这次机会，你可能一辈子都只能待在这个偏远小城里，当一个普普通通的伯爵了。进入界内的机会，也许只有这一次。」
　　
　　界内：赤云帝国以首都为中心，形成一层巨大保护屏障，屏障里面，被称为界内，外面，被称为界外。
　　
　　界内可以说是非常安逸，因为有屏障保护，界内的建筑从来没有因为‘外来的入侵’而遭到破坏。
　　
　　但反观界外，没有任何保护措施下，只能依靠人力，不断地、一次又一次的抵抗外敌。恶魔、龙族、不夜族。
　　
　　「那又怎么了，父亲不也呆了几十年么？」李墨满不在乎的笑着。他摊着手，整洁的军服因为摊手，显出几道褶皱。
　　
　　「呵呵，好吧，那就这样吧，你去忙吧，中午的时候别忘记回来吃饭。」李文正摆了摆手。
　　
　　李墨眸变得有些怀疑，也带着一分怯懦，「父亲，您……不会是想……」
　　
　　话没有说完，李文正和蔼的一笑，「放心，我都答应你不会对那孩子出手了。你忙你的去吧。」
　　
　　「好吧父亲，中午见。」李墨没有继续说什么，也是苦笑着，离开了房间。
　　
　　孩子走后，作为父亲的城主，深深地谈了口气。
　　
　　他左手掏出一只雪茄，长约12厘米。跟着用右手放到雪茄的一端，手指搓动，pong 的一声轻微爆鸣，火光燃起，雪茄被点亮。
　　
　　李文正靠在沙发椅上，仰着头，看着从雪茄头中徐徐升起的烟雾，慢慢升到木质的天面。
　　
　　在他的脑海里回忆起早上约书亚来到时候，与其的对话：
　　
　　「哈哈，城主说的是，以你儿子的为人，他应该很难同意这件事情。」约书亚淡定的说着。
　　
　　此刻他与城主正对坐着于书房里。
　　
　　城主歉意的笑了笑，「就是这样，所以那个东西……」
　　
　　「欸！」约书亚一抬手，「城主大人，有的时候做家长的，必须要帮自己的孩子做一下决定。」
　　
　　约书亚说着，右手紧紧攥拳，而后手心朝上，慢慢张开，里面出现一颗炽橘色的魔力结晶。大小近乎于一个红魔族的拇指粗细。
　　
　　但这并不是普通的魔力结晶，因为在这颗水晶之中，还夹着一颗苍白的不透明的大小如瓜子的小结晶。
　　
　　城主立刻一愣，苍老的眸子被眼前这颗小小的水晶深深地吸引住了。「这？这就是控血石？」
　　
　　「没错~」约书亚轻浮的说着，眸光狡诈的看着李文正，并将这颗控血石，用魔法牵引，慢慢的放到了李文正的面前。
　　
　　一双苍老的手，立刻接了过来。那眸光再接过的一刹那，如获至宝，紧张、惊喜、还带着一丝害怕。
　　
　　约书亚双手十指交叉，慢慢驼下背，一脸狡猾的说到：「老实说，那样的尤物，可不多见。如果献给皇都里的那些亲王，或者是大公爵。我相信，您一定可以带着您的一家搬入界内，甚至……有望成为公爵。」
　　
　　「这……」李文正依旧面露难色。
　　
　　「您这……嗨。」约书亚坏笑着摇了下头，没有继续说下去。并跟着站起身，似是准备离开。
　　
　　两米的中等个头，让这位娼馆的老板，显得那样英气十足，额前那一溜混在赤红中的苍白，让这位看起来有些摇滚青年的风采。
　　
　　帅气与狡诈共存的脸，如同花花公子一样冷淡，对着依旧犹豫不决的李文正，他突然正经起来：「东西，我就先放你这儿了，钱我也不着急要。我还有事、先行告辞。」
　　
　　说完，约书亚轻轻向城主点了个头，就离开了书房。
　　
　　直到关门的声音传来，李文正才从思虑的风暴中，缓过神来。
　　
　　一缕雪茄的烟雾，从靠在沙发椅上的李文正嘴中喷出。
　　
　　干瘪的浅粉色嘴唇上缭绕的卷腾而上的灰色。
　　
　　李文正的眸光里，还再继续回忆：在约书亚离开之后，李文正旁边的小圆桌上放着一张黑红色的卡片，卡片正靠在旁边的红皮烫金的书脊上。
　　
　　那是歌楼的请柬，黑色的底面上红色的领带形状，显得那样刺目。
　　
　　李文正用魔法将卡片收回手里，并翻了过来。
　　
　　他一只手轻捏着控血石，另一手捏着卡片的一角。
　　
　　黑色的卡片上，用白色的花体的圣型文如此写道：
　　
　　【使用方法：1，注入魔力，2，随后让石与红的距离小于5厘米】
　　
　　【1秒后，红会陷入昏迷，此时要尽快在其耳边细语：】
　　
　　1，绝对服从于我。
　　
　　2，不许使用任何魔法、能力。
　　
　　3，不允许反抗我。
　　
　　4，不许逃走。
　　
　　5，做任何事都要得到我的同意。
　　
　　（剩下的随你爱好。之后的命令，跟普通奴隶魔法一样）
　　
　　在卡片最下面，还写着一段【护送货物时，记得告诉我】
　　
　　李文正看完，眼皮微微合拢，只留下一道隙缝。
　　
　　他叹了口气，而后将卡片放到了腰带处，刷的一下卡片消失。
　　
　　回到现在，李文正手中的雪茄已经烧掉了1厘米。红色的烟头莹亮了一下，跟着一股烟尘缓缓升空。
　　
　　烟尘划过李文正的眸前，他的眸光慢慢下移，落到了桌面上，金色的丝绸上面，放着的一摞斑斓的色彩各异的魔力晶矿。
　　
　　随后他摸了摸腰带，从中将那颗‘夹心的水晶’取了出来。
　　
　　
　　

　　第201章。李文正的忧郁+妻子

　　
　　苍老的大手，食指与拇指捏着这颗水晶，慢慢转动。
　　
　　一丝丝赤色的粒子汇入其中，水晶微微发亮。
　　
　　看着那如同小灯泡的水晶，李文正又陷入沉思。
　　
　　李文正与九十九交谈时的画面映入脑海，那一会故作成熟，一会又像个小孩子一样，露出那般可爱的笑容。
　　
　　“这孩子……不坏……”李文正蹙起眉头，凝眉的目光注视着微微发光的控血石。
　　
　　“哎……老了……连个吸血鬼都下不去手了……”李文正苦苦笑了笑，收回了血晶。将雪茄放到乌色的烟灰缸里，磕了磕。随后继续抽着。
　　
　　“要是那么可爱的孩子，变成那样……哎……”他迷上眼睛，慢慢呼出一股烟尘。
　　
　　一张报纸的记忆浮在眼前，而那报纸，正是落音谷城中司令剪下来的报纸，标题为‘特里萨伯爵，无惧危险，惩治恶魔。’报纸。
　　
　　报纸的中心正是那囚禁的金发不夜族（合法萝莉）少女。
　　
　　那残破的服装，带着道道伤口的雪白躯体，以及那（芽专用河蟹）……
　　
　　一瞬间，那金发女孩忽的换成了九十九。跟着，李文正的脑海里，浮现出九十九被那个特里萨伯爵玩弄的样子。
　　
　　不管是在牢房中，被带着银丝的鞭子抽打，还是被侵犯……
　　
　　「哼」李文正戏谑的哼着，弯弯的眼角，一副老奸巨猾的模样。
　　
　　但跟着，那副奸猾的模样笑容慢慢收敛，眸光变得沉默。「呵呵」他略带嘲讽的苦笑了一声，又叹了口气，嗨——
　　
　　他回想起自己儿子李墨，那副怒不可遏的样子：
　　
　　「父亲，孩子坚决不允许父亲您使用如此卑劣的手段！」
　　
　　李墨瞪着恼怒的眼眸，双眉锐利的蹙起，眸光中怒气凝成了冰霜。他的双手紧紧地攥着，双臂也躁动地颤动着。
　　
　　看地出来，他还保留着理智。但那样子仿佛随时就要出拳打人。
　　
　　回到现在，李文正一只手压在桌面，另一只手掐着雪茄，苍老的秀眸看着烟头的火光，他淡淡的又叹了口气：「哎……随他吧……」
　　
　　“可惜了这天赐良机啊……”李文正无奈的锤头，摇了摇，心语里满是父亲没办法给儿子更好条件的无奈。
　　
　　接着他看了眼房间一侧的摆钟，“还没到十点……哦，对了，不夜族的话，银质餐具什么的还是别上了，得跟厨房说一声。”
　　
　　想着，李文正将雪茄按在了烟灰缸中，起身准备离开。
　　
　　房门关闭，又高又壮的老头从房间里出来，那一身魁梧壮实的肌肉，让一旁的一同样高挑的女仆显得那般小鸟依人。
　　
　　女仆谦卑的点头。城主微笑着，他似乎对待每个人都那样和蔼。
　　
　　「洛斯，你去告诉一下厨房，中午要接待不夜族，所以不要用银质餐具，一个都不要。然后提醒老卢，中午宴请的不夜族是我们柯斯沃尔城的贵客，所以希望他做点拿手。」
　　
　　「好的，老爷。请问还有别的吩咐么？」女仆垂眸，俯额倾听着。
　　
　　「没……哦，对了。中午的时候，让燕柳他们也一起来吃饭。嗯……夫人那边就不要让她来了，她病才好，好好修养几天。」
　　
　　「好的。」
　　
　　「就这些，你去吧。」
　　
　　女仆转身离开。
　　
　　接着，城主来到了自己妻子宋之墨的卧室。
　　
　　卧室里有一张豪华的大床，浅黄色的被褥上，一位红发的女性坐在床边，翻动着手中的书籍。
　　
　　「来了么？」温柔的话语，在李文正进门的同时，从女性的嘴中传出。
　　
　　「嗯，身体好些了么？」李文正眸光变得更加温柔。
　　
　　「小感冒而已，没事的，已经好了。」女性转回头，略带波浪的暗红色长发慢慢移开，露出了那张无比美艳的中年女性的脸。
　　
　　本来红魔族样貌就比九十九所在世界的人要更容易保持青春，再加上会使用魔法的原因，所以即便是50多岁的半百女性，也能保持着一张20多岁的面庞。
　　
　　而这位母亲，真的与李墨长得一模一样。
　　
　　如果说李墨继承了他父亲的端正五官与身体比例，那她的母亲，就给了他一副完美的皮肤与一颗泪痣。
　　
　　由于大部分情况下，在人们说谁长得像谁的时候，都说的是五官，颜面上的相似，所以很多人都会觉得李墨长得像她妈。但实际上李墨真的是继承了父母两人的所有优点。可以说从身材、比例上来说，李墨跟其父亲几乎一样，而说到容颜，那真的非常像他的母亲。
　　
　　李墨的泪痣在左眼，而她妈在右。李墨的眼睛很刚毅，而他妈妈的眼睛更加温柔。在眼睛这方面，李墨着实继承了父母的共有优点。
　　
　　因为都是男性，所以九十九才会觉得李墨的眼睛跟同样老当益壮的李文正相似。但实际上只要李墨的母亲，认真起来，生气起来，九十九就会发现，李墨的眼睛跟他妈几乎一模一样。
　　
　　这边李墨轻轻做到床边，有些苍老的手盖在，还算年轻的纤手上。
　　
　　「一会中午吃饭，我已经安排厨房，给你拿过来了，你就不要出去了。」
　　
　　「怎么？怕我被那小不夜族吃掉吗？」年岁不小的宋之墨露出会让人怀疑她实际年龄的笑容。
　　
　　「呵呵，你又偷听。」李文正没有生气，轻轻歪头，宠溺的笑容让那张略显苍老的脸上多了几道细纹。那笑容里满是老夫老妻才会有的信任。
　　
　　「哎呀~反正我也没事嘛。怎么样，那小女孩长的怎么样？我听声音感觉就像是几岁的小丫头。」
　　
　　「想看么？」
　　
　　「想啊。」
　　
　　「na~」李文正从腰带里掏出了一沓照片，这个世界的照片多是无系魔法制造出来的，只有少数使用相机照的。而李文正几张照片正是照相魔法，照出来的。
　　
　　照片一共六张。其中有4个是九十九斗篷的样子，2个是昨天‘监视士兵’拍的，一身公主服的小九。
　　
　　宋之墨放下手中的书，接过照片。
　　
　　「哦？这孩子……很可爱啊。」看着照片，李文正的妻子露出了喜爱的笑容。
　　
　　「诶诶？这个？这个女孩？」突然，宋之墨被九十九身后的‘精灵族’少女吸引住了目光。
　　
　　

　　第202章。偷窥的精灵+不出手

　　
　　「有印象吧？」李文正微微一笑，似是他和妻子早就认识玄奈一样。
　　
　　「这个女孩不就是那个‘偷窥的精灵’吗？」宋之墨略带惊讶的说着，那副带着老年人沉稳的年轻笑容，真的有些让人不敢相信
　　
　　「是啊，但是她可不是精灵族，而是雪影魔狼」李文正挑挑眉。
　　
　　「啊？能幻化成人形的（魔兽）？」
　　
　　「没错，而且似乎还当了这个不夜族的女仆呢，等级比卿会长还高，7级三段。」说着，李文正找到了九十九的照片点了点。
　　
　　「欸？这？」不知是意外九十九的样貌，还是意外于这么高级的魔兽当了九十九的女仆，宋之墨更加吃惊。
　　
　　「还有这个。」说着，李文正，将一个保持雪球状的玄奈住照片递给了自己老婆。
　　
　　宋之墨接过照面，立刻被上面那团如同雪球的小雪影魔狼吸引住了目光，「哇！这，这，是她？」说着，她指了指照片上玄奈的人形。
　　
　　「对。」
　　
　　「哎呀，呵，这、真是、真是一对可爱的孩子啊。又漂亮、又可爱……」宋之墨眸光闪动着，那是女性看到美好事物时才会出现的向往、羡慕，渴望的目光。但更有一种母爱的温暖。
　　
　　宋之墨就像是看自己孩子的照片一样，反复看着手中的七张照片，一会看看这个，一会又看看那个，最后干脆用魔法牵引，将几个照片同时浮在空中。
　　
　　李文正，眯着眼睛，满足的看着自己开心的妻子。
　　
　　但镜头一转，妻子高兴的眼眉慢慢下落，她放下手中的照片。两只手，一上一下，合在李文正的单手上，「文正，请您……放过她吧。我真的觉得这个不夜族的小女孩，不是坏人……」
　　
　　李文正立时轻嘲的笑了一下，「呵呵，老伴啊，你放心吧，不会下手了。我刚才就答应儿子了，不会下手，所以你就放心吧。」李文正深情的看着妻子，「而且，我也不忍心让那么可爱的孩子，沦为那些人的玩物。」
　　
　　听到这话，宋之墨唇角上扬，一副‘你就别再我这儿演了’的表情，略带哂意的笑着：「文正啊，我们都一起几十年了。你是什么样的人，我还不了解？如果是为了咱们儿子，你绝对下得去手。」
　　
　　「切」立时，李文正一副被卡住死穴的样子，似是懊悔的摇了摇头，跟着无奈的、又带着几分恨铁不成钢的哀叹道：「哎呀……」
　　
　　「文正，那可是卿会长选的啊，拜托……」
　　
　　话没说完，李文正就打断了妻子，「啊啊啊！行了。老伴，我——知道你的意思，我知道，我都懂。这个事情我已经决定了不出手了，你放心吧，别墨迹了。」
　　
　　虽然，话语中有些烦躁，但李文正总体的语气还是很温和的。
　　
　　「好吧。」宋之墨，苦苦笑了笑，收回了手。跟着，她那双凄美的眸光垂下，轻轻叹了口气。
　　
　　房间里有些沉默，过了一会儿，李文正站了起来，背对着妻子，仰头叹了口气。
　　
　　「哎，其实……我确实想用这孩子，换取界内的生活。但是啊……哎。」
　　
　　妻子一歪头，目露一丝不解的看着李文正。
　　
　　「这么可爱的不夜族，皇都里那些‘重臣’肯定喜欢的不得了，所以绝对少不了给我们好处。往好了说，也许我们能一举在首都安下脚跟。或许爵位不会提高，但是俸禄绝对能翻几倍。而且皇都的日子绝对比这里好。」
　　
　　「可……」妻子刚要说，李文正抢了一步，说到：「可是那个孩子……不就被糟蹋了吗，你是不是想这么说？哼，老伴啊，死在不夜族手里的同胞还少么？如今我们不过是送去个好一点的、稍微善良一点的不夜族，你怎么就不忍心呢？要知道多少无辜的，善良的红魔族，都被他们残杀了。就在前些天，马瑞斯托山脚下，有个叫米尼斯托的小村庄，就又被不夜族袭击了。虽然里面住的的都是古代种的贱民，但那些古代种里，也有着不少善良的人吧。可是呢？不也被杀了么？」
　　
　　李文正蹙眉，惋惜着，「不夜族伤害了我们多少人，而我现在只不过是把他们中的一个稍微善良的，送去当那些人的‘宠物’，又不是杀了她。有什么不好的？」
　　
　　「啧……可是我们的墨儿……」宋之墨轻轻咂舌，那语气似是对自己无力反驳的自嘲。
　　
　　「肯定会反对我，对吧。但其实，他‘现在’的反对，我真的不在意，等他长大了，就能明白我的苦心了。哎……」李文正微笑着，和蔼的转回头，「老伴，知道为什么我答应他不会对那小吸血鬼出手吗？」
　　
　　宋之墨被突然地转折弄得有些蒙，愣愣的嗯~了一声。
　　
　　「我可不是骗咱们儿子，我是真的不打算对那个小吸血鬼出手。」
　　
　　「啊？」宋之墨听到这里，露出了疑惑的笑容，「不、不出手吗？」
　　
　　「当然。我骗你干嘛。」城主和蔼的笑着，坐回了妻子身边，从那几张照片中，找到了玄奈的照片，「你不是偷听了吗？所以你肯定听到那个玄奈都说什么了。」
　　
　　「呃，是啊。」妻子有些愣。倾听这件事，偶尔也是很费脑子的，尤其是一个转折词用得不好的人，听着，更累。
　　
　　城主指了指照片上那宛若精灵一样清秀的玄奈：「我原本以为，这个叫玄奈的魔兽只是被迫服从与等级比她高的不夜族，所以即便这个不夜族突然消失，她也不会怎么样，甚至会开心，因为重获自由。」
　　
　　「然而事实，好像，跟我想的，截然相反。这个玄奈似乎是真心实意的喜……欢？额，不对，应该说是……尊敬她的主人。没错，这个玄奈似乎十分尊敬自己的主人，所以才会一进门抱住自己的主人。」
　　
　　「啊？」妻子抿了抿嘴，他并不知道丈夫说的‘抱住自己主人’是啥。因为她并没有看到，只是听到，所以完全不知道自己老公在说什么。
　　
　　

　　第203章。没办法出手+城主妻子

　　
　　看到妻子不解样子，李文正这才想起，妻子只是听，不是看，所以不知道，于是他找了张九十九和玄奈逛街时的照片。
　　
　　「哦，你确实不知道呢……呵呵，这事就是，她（一指照片上走在九十九身后的玄奈），在我和不夜族聊天的时候，突然就进来了。然后她就扑到了这个吸血鬼的身上。而原因，似乎是想念了自己的主人，哼哼。」李文正借着照片，一边点一边说着，告诉自己的妻子发生了啥，「所以，我觉得这个玄奈，也许非常尊敬她的主人。」
　　
　　「哦。」妻子愣愣的点着头。
　　
　　李文正自己也知道自己说的有些乱套，于是重新整顿了一下思绪，说到：「我简单点说吧。就假设，假设，我要把这孩子送去皇都。那我需要先用控血石，控制住了这个不夜族，然就需要运送她，那在运送的路上……」
　　
　　就在此时，妻子宋之墨明白了李文正，为什么要告诉自己‘玄奈尊敬它的主人’。于是，立刻跟上思维说到：「所以在运送的路上，这个尊敬自己主人的玄奈，一定会去找。所以就会找到你们……那、那样……额……」
　　
　　妻子一时语塞。
　　
　　李文正继续说道：「那样，我就完蛋了。那可是7级三段的雪影魔狼，而整个柯斯沃尔，能跟她打的只有卿会长，可卿雨槐又是玄奈以及这个不夜族的会长。以卿会长的性格，我觉得、她不会帮我。如果她是重力贪财的冒险者，她是绝对不可能来柯斯沃尔。」
　　
　　「那样的话究竟谁能解决掉这个雪影魔狼呢？我那些高阶的魔力结晶或许可以，但是谁用呢？而且用了之后，我真的害怕会有其他雪影魔狼，来给玄奈报仇。」会长深吸了口气，「退一万步，即便自己哄骗了卿雨槐，说自己车里装的是贡品。可等到那玄奈过来之后，我又该怎么隐瞒？」
　　
　　「哎……所以这事，我是真没法做。」李文正和蔼的笑了笑，拍了拍自己的妻子的手，「这回，你明白了吧。」
　　
　　「明白啦，明白了。」宋之墨脸上露出了自然的微笑，「那……如果你要除掉这个……欸……呵呵」
　　
　　妻子刚想说出掉玄奈，突然想到这城里根本没有能打得过的，而且如果真干掉玄奈，那东边的领主一定会暴怒的。【芽：绝对不可能】
　　
　　「呵呵，好了，别说了，再说，万一我想到解决这个魔兽娘的方法，可就不好了。这个事儿就这样吧，不要再提了。」城主往床里坐了坐，一只腿搭在床上，一只腿落在地上。他轻轻伸出手，将自己的妻子搂在怀里。「咱们儿子讨厌我用这种的手段，那我不用。以后他要是想进入界内，或是皇都，就都靠他自己努力了。」
　　
　　宋之墨甜笑着，靠在文正的肩头，「呵呵，孩子长大了。你也该听听他的了。」
　　
　　「嗯——」李文正老奸巨猾的一声长嗯，然后顽童一样来了句：「看我心情吧。」
　　
　　「pis哈哈」宋之墨噗嗤一声笑了。
　　
　　两个老夫老妻，幸福的靠在一起。（妻子看着特年轻，起码比老头年轻15岁）
　　
　　两人静静依靠着，妻子依旧看着手中的照片，照片中那两个如花似玉，宛若人偶般完美的女孩。
　　
　　「这个魔兽，这么多年了，还是这个样子呢。」宋之墨有些嫉妒的说着，虽然用魔法保持着几近20多岁的青春，但毕竟半百的人了，怎么也有点衰老的迹象。
　　
　　「是啊，几十年过去了，这个‘偷窥的精灵’还是这个样子呢，连衣服都一样。哈哈哈。」李文正笑着，手摸了摸老伴的头，「怎么？你这是觉得自己老了吗？看看我，我都老成这个样子了。」
　　
　　「哼哼。」李文正满不在意的笑了笑。
　　
　　「你自己也不保养，你怪谁。」妻子撅噘嘴，嘴角勾起。
　　
　　「哈哈，是啊。」李文正挤着眉头，坏坏的看着老伴。跟着立刻变得温柔，「但这样，你就能永远比我年轻，而我也一直会觉得你是最美的！哎呀~感觉自己取了个幼妻一样，哼哼。」
　　
　　「哼！你个老不正经。」宋之墨似是赌气的说着，但语气里听得出来，傲娇了。
　　
　　「呵呵呵，哦对了。午餐有什么想吃的，我叫厨房做。哦，对了，先说好，你可千万别去楼下吃饭。我不想让那个吸血鬼见到你，万一伤了你，我绝对会拼命的！」
　　
　　「嗯……知道了。但是……我也没什么想吃的。随便跟你们吃一样就行了。咱家厨师的手艺，我还是信得过的。」
　　
　　「不行，你这好不容易感一次冒，得好好吃点。」李文正一只手如同太极似得慢慢推出，一副挑逗的口吻说着。
　　
　　「苏酪羊排怎么样，配上雪虾刺身，不行……你刚好，不能吃凉。哦对了，我记得你冬天特别喜欢吃那什么面来着，还有那……」
　　
　　「好了好了，随便做点就行了。别想了。」宋之墨凝眉苦笑着，并抬手摆了摆手，让李文正停下来。
　　
　　「不行，我去跟厨房说说。」说着李文正一片腿，从床上站起。
　　
　　「哎，行行行，你去吧。」宋之墨露出窃喜的微笑，「然后就不用回来了」
　　
　　「啊？」李文正一脸黑人问号。
　　
　　「啊什么？你不说你还有公文要处理吗。」
　　
　　「啊？哦，没有啊，那只是托词而已。这都年底了，哪有啥公文啊。呵呵，等着，我一会就回来了陪你。」
　　
　　说完李文正离开了。
　　
　　宋之墨眸光一直追随着李文正离开，她愣在床上，呆了半秒。眸光里带着一份老年人对老伴的习以为常。
　　
　　然后她又拿起照片，看了起来。
　　
　　“哎呀……真是好可爱啊，像是姐妹一样呢……”看这照片宋之墨露出了可爱的笑容，“要是能看到真人就好了……”她低着头，用手抵在唇上，和蔼的笑了起来。
　　
　　看不出苍老的手指划过玄奈的脸庞，“呵呵，没想到偷窥的精灵，竟是魔兽呢……呵呵。”
　　
　　

　　第204章。魔铳未做+魔衣值钱

　　
　　【重新回到九十九这边】
　　
　　被莉莉拉进店（大剑兔武器店）内之后，九十九无奈的露出一副有些难受的苦笑。
　　
　　「嘿嘿嘿，九姐姐您今天有什么事么？」莉莉可爱的笑容，而且十分热情，甚至脸上还带着幸福的绯红，「那个我我爷爷在接待客人呢，您先稍等，应该很快就会出来。噢，要喝的么？我给你们弄点啊。」
　　
　　「不用了，我就是进来看看魔法铳进度如何。要是现在忙的话，我就晚点来。」
　　
　　「哦不忙的，就是一位客人的来取剑，应该很快就完事了。您就稍等一下吧，嘿嘿嘿。」莉莉十分热情，昨天被救是其一，其二是九十九没有接受爷爷为了救自己而出的两千金币，所以莉莉对九十九充满了感激之情。
　　
　　「那……好吧，我就在这边等一下……」九十九维持着可爱的笑容，心理抱怨道：“啊啊啊！！放我走啊啊！我不想说话了！”
　　
　　时间慢慢过去，九十九和玄奈呆在店铺里。
　　
　　老旧的地板上铺着看不出脏的地毯，挂着的魔法铳的墙壁依旧是那几十把魔法铳，一旁的置物架上的飞刀、长剑、斧子、法杖有的闪动着荧光有的插着大减价的标签。地面的木板盒子里放着一些打折品。
　　
　　时间过去缓缓过去，从里屋走出来一名年轻的小伙子。
　　
　　一身整洁的黑色西服，赤色的领带显得个别鲜艳，在清爽的黑色短发，是一双淡棕色的眸子，还带着一副黑框眼镜。
　　
　　身高在一米八左右，看得出来这位是歌楼的人。
　　
　　小伙子出来之后，看到了一身赤色披风的九十九，以及旁边的玄奈。
　　
　　因为这家店的店主还有店员都认识自己了，所以九十九进来之后就脱下了帽兜。
　　
　　看到眼前那一头银发的不夜族以及身旁的玄奈，小伙立刻一怔。但立刻露出礼貌的微笑，并向九十九他们点了点头。
　　
　　九十九也回礼的点了点头，‘她’身后的玄奈也跟着点了点头。
　　
　　“这位……很懂礼貌啊……”九十九愈发对歌楼里面的人是好是坏产生了疑虑。
　　
　　那个人接着离开了店铺，莉莉在这位离开的前一秒，恭敬地低头说道：「慢走~欢迎下次光临。」
　　
　　店门被推开，又自动关闭，门上的门铃叮叮叮的响起。
　　
　　接着，一声声沉重的脚步声，传了过来。
　　
　　「莉莉啊，谁来了？」人未到，声先来。伴随着沉稳的脚步，两米壮汉秦老头强势登场。
　　
　　依旧是那副迷之铁匠的造型，一身口袋装着各种雕凿工具以及打铁用具。当然还少不了头上那好几个朋克护目镜。
　　
　　「呦，九十九！」老爷子露出了一副惊喜的模样，从那炯炯的眸光里，看得出来这位老者对眼前这位不夜族的信任与感激。
　　
　　「哎呀，原来是恩人到了。莉莉怎么不上茶水啊。」
　　
　　「可是……」莉莉撅起嘴，「他说不用了啊」
　　
　　「哎呀，你这孩子！」
　　
　　就在秦逸在那边似是要指责莉莉的时候，九十九插话道：「没事，我和玄奈都是吃完饭来的，喝不进去的。倒是爷爷，我现在来不打扰你吧。」
　　
　　「当然没事，做生意的，哪有被顾客打扰的道理。」
　　
　　「呵呵，那我的魔法铳做好了么？」九十九什么都没想的，直接说出了自己的想法。
　　
　　「额……」秦逸立刻一惊，怒火上涌。
　　
　　心说哪有那么快的！这小丫头简直是站着说话不腰疼！
　　
　　晶钢锻造至少需要一整天的时间，现在熔炉还在对那块羽化骸骨进行熔炼呢，估计还得几个小时才能把钢坯烧好。
　　
　　然而这位居然直接就问造好没有，好个P啊。
　　
　　但是，看到眼前呆萌可爱的小萝莉后，秦逸微蹙的眉头突然缓和下来。这才想起来，这位是不夜族啊！高阶种族的锻造技术肯定要比中阶的红魔族快的。
　　
　　也许不夜族真的能一天做好，更或许……一天造好就是他们（不夜族）的常识。
　　
　　秦逸苦苦笑了笑，「额……抱歉，您可能还需要等几天。我这就是一个小武器店，所以很多工序，我都需要从头一步一步来，现在正在烧制钢坯……」
　　
　　「啊，抱歉，是我没有想好就问了。」
　　
　　「哪里，您是不夜族，您那边的锻造师肯定都是能用高阶魔法的大魔法师，锻造速度肯定比我这快多了。您能看得上本店，也是对我手艺的一种信任，但是请放心，我一定能在祈愿节之前完成。」
　　
　　「哦，那就好。我并不是来催的，就是想看看进度。既然您已经开工了，我也就没什么好说的了。我们走吧，玄奈。」
　　
　　「欸！等一下，莉莉，那件衣服……」秦逸微微抬手说着。
　　
　　「啊！对了」一旁的莉莉立刻跑进屋里。
　　
　　这边的秦逸客气的说：「稍等一下，九十九，有个东西，我打算还给您。」
　　
　　「什么东西啊？」
　　
　　咚咚咚咚，莉莉又跑回来了，她怀里抱着一个丝绸的包裹，接着她走到九十九面前，眸露不舍得将包袱递给九十九，「衣服……还给你，谢谢。」
　　
　　「啊？」九十九接过，解开扣子，一看原来是昨天用魔法给她变出来的衣服。
　　
　　「这衣服实在太贵重了，还是换给您吧。」
　　
　　「啊？？」九十九依旧愣愣的看着老头，她的大脑依旧在休息，并且他自己也不知道自己这衣服有啥贵重的。
　　
　　「怎么？难道这件衣服您不打算收回去吗？」秦逸露出疑惑的样子。
　　
　　「当然不打算啊，给莉莉不就好了？话说这有什么贵重的？」九十九摊着手，一副理所当然的样子。
　　
　　「这、这不是您用魔力构织的衣服吗？」秦逸目露疑惑，「像这种有保暖功能，而且还能防御5级的攻击，样式还好看的魔法衣物，在我们红魔族这边，如果在好一点的魔法防具店里，至少能卖上百甚至上千的金币呢。」
　　
　　“啊啊啊啊？！什么玩意？？？”九十九心理大惊，“我造的衣服这么吊吗？！！？”
　　
　　「欸？？我自己都不知道呢……」九十九惊愕着，但同时也观察到莉莉那副爱不释手的模样，以及喜爱的眼神。
　　
　　

　　第205章。礼物+上天

　　
　　九十九笑了笑，「嗯……但是马上就到祈愿节了，就当做给莉莉的礼物吧，收下吧。」
　　
　　九十九说着，把衣服重新递给莉莉，「祈愿节快乐啦，莉莉」
　　
　　莉莉本就很喜欢这套一副，如今九十九直接给她了，她怎么可能推辞。只有一旁的秦逸说着客套话：「这样太不好了，莉莉快把衣服还给九十九。」
　　
　　九十九眯眼微笑着：「秦爷爷，一件衣服而已，不用在意这么多。」
　　
　　此时九十九的心里：“客套？场面话？反正就当个人情吧。反正这种衣服我想造多少就能造多少……”
　　
　　「额……这……」秦逸一脸为难。
　　
　　「谢谢你~九十九」莉莉开心的拉起九十九小手，「等到26号的时候，我也会送你一个超棒的礼物的！」
　　
　　「嗯，我很期待~」
　　
　　九十九微微歪头，可爱的笑着。
　　
　　「那就这样吧，我们走，玄奈。」
　　
　　玄奈点了点头。离开了武器店。
　　
　　离开店门，九十九带上帽兜，跟玄奈走在街上，心里愉悦道：“终于，终于出来啦~哈哈哈。”
　　
　　「话说，马上就到祈愿节了，玄奈你有什么想要的东西么？」九十九说着停了下来，无人的小巷里，九十九瞪着纯真的血瞳看着眼前的魔兽娘。
　　
　　「想要的么？」玄奈微微抬头，眸光思索着，接着，她突然意识到自己想要的东西都有了，于是微微低头，满足地笑着，「没有了，想要的都有了。」
　　
　　「欸？都有了？你难道只是想要力量么？」九十九眉毛一高一低的说着，虽然样子有些坏坏的，但还是非常可爱。
　　
　　「嗯……以前是，但是现在主人就是我的一切，只要能待在主人身边，我就满足了。」凉丝丝的寒风吹动着玄奈的刘海，那冰蓝色的眸子里，满是对九十九的信任。
　　
　　看着眼前美少女那完全看不出虚假，只有幼稚的天真的碧蓝色眸子，九十九脸一红，一时呆住。
　　
　　“唔欸……额……我该说什么……”
　　
　　陷入慌乱之中的九十九，随口冒了一句：「额，喜欢的话，你可以一直呆在我身边。哼。」
　　
　　说着的同时九十九下意识的撇开脸，眸光看着别处，全然一副傲娇的样子。
　　
　　「嗯！」玄奈听到主人的回答，眉毛慢慢挑起，那神情宛若告白成功一样，玄奈的样子十分开心。
　　
　　九十九余光窥视着身边这位激动到不行的玄奈，看到玄奈满脸幸福的样子，九十九的表情似是有些无语。
　　
　　接着他继续装作傲娇的说到：「好了，我们找个地方，练习一下魔法吧。来，起飞。」
　　
　　随着话音说完，九十九自顾自的启动飞行魔法，跟着飞上了高空。
　　
　　「等一下，主人！」
　　
　　玄奈也跟着飞上了高空。
　　
　　九十九在前，保持着大约5米美妙的速度匀速上升，耳边的风声并不算吵，但还是呼呼地。
　　
　　「玄奈，你的魔力够吧。」
　　
　　「很充足，主人需要我做什么吗？」
　　
　　「没有，只是想让你跟我一起往上飞一会，我想看一下一口气能飞多高。」
　　
　　「哦，好的。」
　　
　　两人说完，开始加速。
　　
　　红色与白色的导弹快速上天。（并在周围30米范围施展了隐匿魔法）
　　
　　飞天的过程中，九十九经历了第一次音爆，但是他本人并没有听到特别刺耳的嗡鸣，只是单纯看到一圈白雾在视野里突然一闪而过，瞬间爆散。
　　
　　身后的玄奈也在音爆的瞬间，吓了一跳，但依旧往前飞着，缓过神之后，那两圈锥形白雾已经被她远远落在身后。
　　
　　「主人？那是什么？」玄奈好奇的问着，然而九十九根本听不见，所以没有回答。
　　
　　两个人不断加速着，因为过快的速度，使得他们周围形成了一个在外人眼中，可以清楚看出来的椭圆形的隐形屏障。雾化的淡白色气流拂过屏障，让这层屏障得以显现。
　　
　　两颗无色的‘卵’裹着两个人高速爬升。这种现象在这个世界里被称为飞行屏障，九十九在和安娜一起的时候，就曾经见过这层屏障，只不过那时候，并不是九十九自己使用的飞行魔法。
　　
　　两个人继续爬升，经过不算很快的时间，两个人到达了空气十分稀薄的大气层边缘散逸层。
　　
　　地球的圆形的样貌已经可以清晰看出，圆弧形的地平线因为阳光显得十分夺目。
　　
　　九十九慢慢减速，两个人悬停在地球之外。
　　
　　第一次来到宇宙中的玄奈，被脚下碧蓝色的地球，以及远处那完全不能直视的太阳，还有周围漆黑的夜空，震撼到了。
　　
　　她呆在空中，愣愣的问道：「主人，这儿是哪？」
　　
　　九十九飘到玄奈身边，他微笑着，用念话魔法与玄奈说到：「玄奈这里用嘴说话是听不到的，启动刚才（在城主书房时）教你的念话魔法。」
　　
　　九十九全程都没有张嘴，只是保持着一副可爱的笑容，看着玄奈，同时。他为了防止玄奈忘记哪个是念话魔法，特意用张开手，在掌心，用鬼爪勾勒出了一个淡蓝色的魔法法阵。
　　
　　玄奈点了点头，立刻学着主人的样子，双手做着托起某物的样子，打算在掌心绘制着念话魔法阵。但试了2次之后都没成功，没有任何反应。玄奈有些不开心的单手成掌，快速推出，霎时，念话魔法的法阵启动了。
　　
　　瞬间一种微妙的感觉，涌向玄奈的大脑，仿佛深深吸了一口薄荷一样的冰凉感，流入玄奈的大脑。
　　
　　虽然没有像第一次使用飞行魔法那么快速，但玄奈还是成功用出来了。
　　
　　魔法阵成功启动之后，法阵本身就消失了。
　　
　　九十九随意的问着，「怎么样玄奈？现在闭上嘴，用想的就可以跟我说话了。」
　　
　　「嗯？好！」玄奈还是张着嘴说着，虽然听不到，但是因为念话魔法，九十九还是听到了玄奈的所说。
　　
　　「不要动嘴啦，用想的就能跟我说了。」
　　
　　「哦，好的，主人。是这样么？感觉好怪」玄奈努力的闭着嘴，习惯这种奇妙的感觉。
　　
　　「很好很好！就是这样慢慢习惯就好了。」
　　
　　九十九在宇宙里慢慢的飘着，玄奈也跟着主人一起飘着。
　　
　　

　　第206章。宇宙+上天

　　
　　「那个……主人，这里是哪里啊？」玄奈对于陌生的环境表现的很害怕，很紧张，但是也有那么一丝激动。虽然玄奈幻想过天空之上是什么，但是真的见到宇宙之后，还是会有一些畏惧的。
　　
　　「这里是宇宙啊，就是地球外面。」九十九微笑着说着，并在宇宙里展开双臂转了个圈。
　　
　　「地球？」玄奈好奇的看着九十九，很明显她完全没听过这个词。
　　
　　「地球你也没听过么……哎，也对……」九十九宠溺的笑着。
　　
　　而就在这个时候，玄奈突然灵光一闪，问道：「难道……就是这个？我们呆着的地方？」玄奈支支吾吾的组织起零碎的思想，并用手指了指身下蔚蓝色的星球。
　　
　　“嗯？！”九十九心里一惊，心说这位理解力这么高的吗？难道是因为学习效率的魔术？哼，也许吧。
　　
　　九十九微笑着说道：「没错，这个美丽的星球，就是地球，我们生活的地方。而我们现在呆着的就是宇宙。」
　　
　　「唔……」玄奈面露难色，看起来对于九十九所说的‘星球、地球、宇宙’还是有些懵。（三个新词在玄奈的脑中不断地旋转，不断与一些事物连上等号）
　　
　　「这，没什么难的，就是三个新词。地球，就是我们生活的世界。而现在我们呆着的这个空间就是宇宙，然后宇宙里有很多星球，只不过我们生活的星球，有个专属的名字，叫地球。」九十九再一次解释着。
　　
　　「哦……」玄奈微蹙着眉头，看起来新的知识让她有些难以适应，「原来天空之上是这个样子啊……」玄奈水灵灵的碧蓝色眸子，看着身下的地球，又看了看原处。
　　
　　接着她眯起眼睛，指了指太阳。「嗯……那个、是太阳么？也是星球？」玄奈好奇的问着。
　　
　　「对，是太阳，太阳也是个星球，有专属名字的星球。当然月亮也是，还有其他夜晚天空中的行星，其实都是星球」九十九解释着，“呵呵呵，还是先不要扯什么恒星、行星什么的了……”
　　
　　「原来如此……太阳是星球，地球也是星球，也是我们住的地方，也就是说，其实我原本生活的世界其实宇宙里一个小球而已？唔……原来如此……」玄奈自言自语着，蹙起的眉心慢慢松开，似是已经理解了这三个新的词语。
　　
　　跟着，玄奈拉起九十九的手，满足的笑着，「谢谢主人」
　　
　　「不、不用客气的……」九十九脸微微一红，害羞的说着。
　　
　　……
　　
　　跟着，玄奈又看了看周围，看向九十九身后的那一望无际的深邃的黑色，又看着身下那苍蓝的星球，再看看在黑色宇宙中的，那些璀璨的繁星。
　　
　　「主人，这里……好漂亮啊。」玄奈眼睛都瞪大了，碧蓝色的眸子，因为明媚的阳光，显得格外澄澈，澄澈的冰蓝色眸底，似乎映衬着无数繁星的光华。
　　
　　周围的景色，令她感到了一种无与伦比的震撼。
　　
　　「是啊，很漂亮呢~」九十九双手背在身后，赤红的披风在宇宙里，被太阳照得晕染出一层金橘色的柔光。「而且，你现在可以随时随地的，飞上来看看了。」
　　
　　九十九温柔的说着，但突然一转话锋，「但是……你最好还是不要自己上来，不然可能回不去。」
　　
　　「啊？为什么？」
　　
　　「因为地球在转，如果贸然上来的话，很可能找不到回去的路。」九十九说着指了指身下的蔚蓝色星球。
　　
　　也刚好，九十九他们身下的地球表面上，有好几片巨大的浮云，正在快速移动。
　　
　　看到云在动的玄奈立时露出紧张的模样，「哦哦(紧张的声音)，好的主人，我记住了。您要是不在的话，我是不会上来的。但是……这个……地球，真的好漂亮啊。」
　　
　　九十九偷偷瞄了玄奈一眼，轻轻张嘴做着叹气的样子，「哎——（轻喝一声）是很漂亮，所以如果你想上来看景的话，告诉我就好了，我可以随时陪你来的。」
　　
　　「哦……」玄奈呆呆点了点头，然后一想到以后可以和主人单独上来，突然玄奈脸莫名的浮起一阵绯红，心里也砰砰地跳了几下。玄奈有些不明白的，抬手按在胸口。
　　
　　另一边，九十九望了望周围的星海，一副得意的笑容挂在嘴角：「话说回来，这里的星星还真是多呢，明明是地球外面（小声）」
　　
　　「哼~」九十九轻轻一哼，「玄奈，你现在可以自豪了。你要知道，你现在所在的地方，很多红魔族，不，应该说是绝大多数红魔族，都没有看过呢。而且他们，可能一辈子都看不到呢。哼哼~」
　　
　　九十九发出了自以为威严满满的轻吵之哼。
　　
　　「嗯……」玄奈微笑着点了点头，清秀的嘴角勾着，此时，她的心中对自己主人的感谢之情，更加深了一步。
　　
　　“果然，待在主人身边……”“主人真好……”两个没有逻辑型而又单纯的想法，在玄奈萌生。
　　
　　虽然名字叫念话魔法，但心里所想，并不会被听去。只有嘴上‘想说给对方的’，也就是说准备说的，才会被听见。（虽然偶尔也有意外）
　　
　　「那个……主人，今天我们要在这里练习吗？」玄奈好奇的问着。
　　
　　「没有，只是带你看看景色。顺便……」九十九有些为难的看着玄奈。
　　
　　「主人有什么事情吩咐么？」玄奈歪歪头，没有动嘴。
　　
　　「我想问一些问题。」
　　
　　「您说」
　　
　　「你现在飞上来了，感觉自己还剩下多少魔力？」
　　
　　「唔……不知道，感觉很多。」玄奈合上眼睛感受了一下，如实回答到。
　　
　　「那你觉得你剩下的魔力还能飞几次？」
　　
　　「我觉得再来几十次都没问题吧，没感觉耗费多少。感觉再飞个六、七十次都可以啊。」
　　
　　「啊？！」九十九一惊，因为九十九本以为，自己如此快的速度，配上这将近十分钟的长时间耗魔，玄奈作为一个魔兽，起码会消耗大量魔力，但这位居然说再来几十次都可以。“这位到底多少魔力啊！斯购一！”
　　
　　

　　第207章。天霞大陆+落地

　　
　　以安娜的魔力量，她一天最多飞上来8次，而且还是以超慢的速度爬升。
　　
　　“5级的和7级的相差这么多么……”
　　
　　「有什么不对的吗，主人」听到主人的惊愕，玄奈立刻低下头，一副歉意的说到。
　　
　　因为没有张嘴，所以那眼睛更加的传神了，配合着直射的日光，是的那双碧蓝色的眸子更加楚楚动人。九十九红宝石的眸子，也因为玄奈的妍妮，有些慌乱。
　　
　　「没有没有，我只是觉得安、（九十九眉头在转瞬间蹙了一下）啊不，我只是觉得玄奈你真的好厉害啊。」九十九摆着手说着，并跟着补充道：「以你现在的魔力，我感觉你已经是柯斯沃尔无敌的存在了。」
　　
　　「嘿嘿嘿，是嘛……」玄奈抿唇笑着，身体也不好意思得扭动着，胸前那两团白软，也微微抖动着。那份白皙因为日照更加夺目。
　　
　　“呜哇……简直更加像二次元的美少女了！！”九十九心中鸡冻着，继续道：「然后玄奈，接下来我要告诉你一些常识，你一定要记住。不然的话，可能会死。」
　　
　　「呃。嗯，您说。」玄奈立刻紧张起来，她慎慎的点了个头。
　　
　　「虽然不觉得会发生，但是如果、我是说如果，如果玄奈你因为某些事情跑到了这个宇宙里，不管是自己飞也好，还是因为什么也好。一定不要解除飞行魔法。」
　　
　　「哦，好的。」
　　
　　「就这一条，一定要记住，因为如果你在宇宙里解除飞行魔法的话，你就会无法呼吸，并且这里特别寒冷，即便是你也可能被冻死。」
　　
　　「欸？？！」玄奈一副受惊害怕的模样，双手紧紧攥着。
　　
　　九十九一笑，继续说道：「哦对了，还有一点就是，如果上来了，你一定要预留下足够返回的魔力。这里的高度很高，如果……」
　　
　　「这点我知道的，无论去哪里都要留下足够的魔力返回。」玄奈少有的在九十九没说完之前抢话说到。
　　
　　九十九微微低头，笑了笑，「嗯，没错。一定留下足够魔力。内个……要不要再看一会儿这里的景色？」
　　
　　「emmmmm……我想看，但我也想练一下……人类的……魔法……」
　　
　　「那……要不这样，我们先回去练习魔法，然后明天再上来。」九十九像一位惯着妹妹的姐姐一样一掐腰，宠溺的笑着。
　　
　　「嗯！听主人的。」玄奈幸福的笑着，满是信任的笑着。
　　
　　「那我们回去吧。」
　　
　　就这样，这两颗红白导i弹，又从宇宙里坠落大地。
　　
　　——下落的过程里，天霞大陆的全貌满满显露。天霞大陆并不算太大，整体大小甚至跟周围板块相比都算小的。如果要比喻的话，也就跟澳大利亚差不多，只不过是在北半球。地理位置介于亚热带与温带之间，大陆整体类似月牙形的三角形。并且许多地方都充斥红色，也许是因为火山，或者是其他原因。
　　
　　——而由红魔族管理的赤云帝国，则是天霞大陆上的、一个靠近边缘的小国罢了。按照曾经在魔法书库里得到信息，整个赤云帝国的实际领土面积，只占天霞大陆的8%。
　　
　　——而这，可是在各种高阶种族的手里抢到的。说起来也算不容易了。
　　
　　很快九十九带着玄奈穿过了云层，见到了赤云帝国的整体样貌，真的、很小。并且，一层不时划过流光的巨大球形屏障，包裹住了在中心大约70%的领土。
　　
　　「那就是赤云帝国的魔法屏障，玄奈」九十九用着念话。
　　
　　「哦~很漂亮呢~」
　　
　　「那个也不要碰，很危险。」
　　
　　「哦……」
　　
　　……
　　
　　然后，两个人就回到柯斯沃尔。
　　
　　在快落地的瞬间，两人同时减速，缓缓飘在地面上。高空坠落后急停产生的风压，吹起了周围的雪。
　　
　　落在地面之后，玄奈看了看远处的断崖，又看了看身后的城墙，「主人，这里是……」
　　
　　「城北的空地啊，这里没人的，所以，玄奈你准备练习什么魔法？」
　　
　　「哦哦。我、我想练……那个即死免疫魔法。」
　　
　　“呦！不错啊，跟我想的一样呢。”九十九心理欢喜，但表面立刻拿出了一副老师的样子，故作成熟的一挺那平平的胸部，然后自豪的说到：「没问题，你看好了。」
　　
　　接着九十九摊开手，一根基本看不清的冰色触手慢慢探出，跟着如同树枝一样分裂、分散、伸展，最后形成了一个直径30厘米的魔法阵。魔法阵的颜色倒是很清楚。
　　
　　九十九将魔法阵放在玄奈面前，你试试用魔力构成这个魔法阵，然后启动。
　　
　　「嗯」玄奈瞪起认真的眸子，双手放在胸前，仿佛那些科幻作品中操作浮空键盘的编程工。
　　
　　接着，她的掌前，散出一丝一丝青蓝的丝线，宛若在水中滴入的荧光液体。
　　
　　然后这些阴火慢慢开始连接，玄奈一会看看九十九掌前托着的魔法阵，一会又看看自己掌前的魔法阵。
　　
　　大概过了10分钟，九十九鬓角流下凝结成冰晶的冷汗，有些不好意思的跟玄奈说着：「额……玄奈，你还没画好么？」
　　
　　「抱歉……快了。」玄奈紧张的说着。
　　
　　“啊，亚北，这位看起来又要自责了……”九十九心中尴尬，「没事，慢慢来。」
　　
　　大约又过了10分钟，玄奈终于把法阵画好了。
　　
　　然而画好的之后，并没有什么事情发生。
　　
　　「额……主人，这个……（为什么感觉没有启动啊）」玄奈眼圈中转起了泪花。
　　
　　「啊？你怎么？额，你先别哭。我看一下。」
　　
　　九十九紧张的往前飘了一点。瞪着认真的眸子，并且，不知从哪里找来了一个黑色的垫板，放在玄奈手下，仔细看着玄奈用阴火勾勒的魔法阵。
　　
　　看了几秒后，九十九就确定，这个魔法阵完全没有问题，「没、没问题啊。这个应该可以啊……」
　　
　　“但为什么没启动呢？”九十九一时陷入沉思，「法阵你画的很好，但是没有启动，这种情况，大概就是你没法用这个魔法……」
　　
　　「欸？？」玄奈失落的拉着长音，手中的火焰也一瞬消失，一团团白雾在火焰消失之后缓缓落下。
　　
　　

　　第208章。无法控制魔力

　　
　　看着玄奈失落的样子，九十九有些不忍心，并思考着：“难道是火焰构成的魔法阵不能启动么？”
　　
　　跟着，九十九说道：「玄奈，你先别失落。麻烦你先解除一下飞行魔法，然后再启动一下，我想确认个事情。」
　　
　　「啊？哦，好啊。」玄奈呆呆的点了点头，抿了抿嘴角努力压下去了自己那些负面情绪。
　　
　　飞行魔法解除了，玄奈突然落下，踩在柔软的雪上，然后玄奈再次启动飞行魔法。
　　
　　就在玄奈脚下魔法阵亮起的一瞬，九十九立刻用了时停。
　　
　　借着金色的时停魔法阵的光芒，九十九蹲下身，认真的看向玄奈的脚下。想看看玄奈这个飞行魔法是靠什么启动的。
　　
　　而这一看，九十九眯起了搞事的眼睛。因为那魔法阵并不是冰火构成的，而是如九十九所料，靠着纯魔力（阴火系）构成的。一股股闪闪发光的幽蓝色魔力，完美的画着魔法阵。
　　
　　“果然是用魔力构成的……但是火焰为什么就不行呢，一般情况下，火焰也是没问题的，就根在纸上画的魔法阵能启动一样。但是……为什么不行呢？难道是因为玄奈是魔兽娘吗？……呵呵……”
　　
　　一边思索着，一边解除了时停。
　　
　　而此时，玄奈发现主人突然出现在自己脚边，吓得她往后退了一步，然后脚一滑，反倒在地。「呜哇！！」
　　
　　并且因为飞行魔法在此刻启动，导致玄奈后仰在空中。（不算很长的绒边小短裙扬起，露出了胖次。）
　　
　　九十九叹了口气，站起起身，一脸无奈的撇开眼睛，歉意的说到：「抱歉，吓到你了。」
　　
　　「没事，但是主人，您为什么突然离我这么近……」玄奈有些慌张的说着，「主人的速度好快啊……」
　　
　　「啊，没什么只是强化魔法而已。为了观察你的飞行魔法是怎么启动的。」
　　
　　「额，哦」玄奈半知半解的点着头，完全看不出来她听懂了。
　　
　　「玄奈你现在试试你能不能用纯魔力，来构筑魔法阵。」九十九说着，用鬼爪附着在自己手上，然后释放出了一些苍白色的无系魔力，「像是这种样子的-纯-魔力」
　　
　　「哦……好吧，我试试……」
　　
　　玄奈重新摆起敲击浮空键盘的样子（掌心向上），双手反向压在空中，开始释放魔力。（九十九此刻从胸口掏出了一张大大的羊皮纸，展开，上面画着即死免疫魔法的法阵）
　　
　　「谢谢主人。」玄奈瞄了一眼魔法阵，接着瞪起眼睛，仿佛一个中二少女，开始对着空气使劲。「魔力……魔力……」
　　
　　看这样一个呆萌的妹子，如此努力的用魔法的样子，九十九心理萌萌道：“哇……好萌啊……”
　　
　　某人格：‘你以前不也一样么！在书库里对着空气发中二’“滚！！！”
　　
　　而那边，在玄奈纤细的手中，不断闪起冰蓝色的火光，就是没有魔力，永远是一股一股、一丝一丝的火焰。
　　
　　「魔力！……」玄奈依旧对着空气施展着一丝丝的幽蓝色火焰。
　　
　　「唔……」因为刚才的失败，此时的玄奈显得焦躁。她紧蹙着眉，双手不断释放着幽蓝色的火焰。
　　
　　她努力的试图让魔力直接出来，而非火焰，然而一次又一次的努力，换来的依旧是一股股的冰蓝之火。
　　
　　「为·什·么……」玄奈小声的说着，那是对自己生气，而又不想让主人听到的声音，也是自责的声音。
　　
　　九十九站在一旁，此刻他也感到莫名的焦急，“啧，怎么回事？在宇宙里的时候不也用出来了吗？”
　　
　　「玄奈，你放松一点，想想一下在掌前飘散不是火焰，而是一团团闪光。」九十九补充说着。
　　
　　「好的……主人……」玄奈表情微微缓和了一下，但很快又焦虑一起来。
　　
　　「那个……玄奈，你放松一点，学习魔法本来就是一个慢功夫，不要着急。你现在不要想着这个了。」九十九边说边将羊皮纸卷了起来，「你现在只要将魔力释放出来就行。」
　　
　　「呃、嗯。」玄奈紧促的眉毛缓和了一点，并按照主人的要求，开始放松心态。
　　
　　她深深呼了一口气，然后重新来时释放魔力。
　　
　　而这一次，她成功了，她成功的释放出了一丝丝淡淡的冰蓝色的星光，但仍然夹杂着大量的冰火。
　　
　　九十九立刻鼓励道：「好，就是这样样子，玄奈记住这种现在感觉，然后感觉一下你现在释放魔力和释放火焰的不同感，那个不同的感觉，就是释放魔力的关键。慢慢调整就好，慢慢来，不要急。」
　　
　　「嗯！」
　　
　　玄奈的的碧蓝色眸光慢慢闪亮起来，嘴也从之前紧紧抿着的‘不开心’，变得开心，悄悄的勾起。
　　
　　「加油慢慢来。」九十九继续鼓励着。
　　
　　就这样九十九陪着这位美少女，在无人的雪地里疯狂练习如何‘喷魔’。
　　
　　终于黄天不负有心人，经过30分钟的时间，玄奈终于可以释放出不夹杂阴火的纯魔力了。
　　
　　九十九此刻浮在空中，血瞳正在发呆，看到玄奈终于能主动释放魔力后，立刻拍起手。那几乎无聊到要睡着的表情，在一瞬间，变得活泼可爱。
　　
　　「不错~干得漂亮。终于学会了。」
　　
　　「嗯……」玄奈脸一红，低下头「抱歉……主人，我，我太笨了……」
　　
　　「哪有，你做的已经很好了。那接下来，你看看能不能控制那些魔力，让它们变成……」九十九说着，从胸前的棱形镂空中抽出羊皮纸，展开，「这个。」
　　
　　「嗯！我试试。」
　　
　　说这句话的时候，玄奈的眼中充满了自信的闪光。
　　
　　然而过了5分钟后……
　　
　　「唔！可恶！！！」玄奈生气的盯着自己掌中，那完全不听自己话的魔力。
　　
　　那些魔力形成的线段、图文一会扭曲，一会打结，虽然魔力足够，但是魔法阵就是没办法向火焰一样好好地构成。
　　
　　「唔唔唔！！」玄奈生气的发出小动物的声音。
　　
　　「额……玄奈，我们休息一下吧。」
　　
　　「不要！我肯定能行！」玄奈坚定地说着。
　　
　　

　　第209章。劝导+依旧无法控制

　　
　　然后又过去了30分钟……
　　
　　镜头一转，玄奈和九十九两个小小的人影正坐北城墙上。棕灰色的城墙覆盖着一层厚厚的白雪，远方的断崖因为寒风不断地流下一束束雪线。
　　
　　玄奈低着头，雪白的绒毛衣着与同样惨白的天空几乎融为一体。冰蓝色的眸子，无神的看着地面。她驼着背，双臂无力的垂在腿上，而那两条白皙纤长的腿，垂在城头。样子看起来似是一个想要自杀的人。
　　
　　身旁是九十九，九十九的眸光也无神的看在远方。
　　
　　“啊……怎么办。为什么……为什么玄奈控火控的那么好，魔力却不行啊……”九十九无奈的回忆着刚才玄奈的练习过程。
　　
　　在30分钟里，玄奈不断的用意念控制着自己的魔力，然而那些魔力就是不听他的话，即便所有文字图案都对了，然而就是没办法拼凑在一起，就是扭曲的，就是歪的，错位的。
　　
　　“哎……”九十九无奈的在心里叹了口气。能说的话都说了，书中提到的技巧也都说了。“放松、想象力、感受、自信……”
　　
　　“啊啊……该说的都说了，然而就是没用呢……虽然最后说了句‘我们休息一下吧，你这是第一天使用魔力，还需要适应一阵子，我保证一个月内你肯定能完美的操控。’但是然后呢……”
　　
　　九十九歪头看向一旁的玄奈。澄澈的红宝石眼中充满了关心。
　　
　　九十九坐在玄奈的右边，看着左边的玄奈那仿佛考试落榜，股票暴跌，公司倒闭了一样的绝望感，弥漫在选哪跌脸上，她的眸光失焦着。而就在此刻，九十九右侧的嘴角居然偷偷的勾起。
　　
　　随着右侧嘴角的勾起，九十九立刻意识到自己居然因为看到玄奈的绝望而开心了。自己只是下意识看看玄奈，完全没有想去演关心的苦笑，也不想做出调戏的坏笑，自己完全没有想笑的念头，而就在此时此刻，自己居然笑了……
　　
　　“我……我在笑什么……啧！”九十九自我厌恶的在心里轻轻咂舌，并很立刻收起了那一瞬的哂笑。
　　
　　而另一边，玄奈依旧失落的看着地面，随着一次眨眼，她轻轻地叹了口气。
　　
　　“额……怎么办……这位估计又在想一些被抛弃的事情了……我怎么安慰啊……”九十九着急的想着。
　　
　　冰冷的寒风吹过，玄奈依旧低着头，九十九还是看着远方，两人都没有说话。衣角、斗篷、发梢在寒风中摆动。
　　
　　「额……」九十九习惯性的拉了个长音，准备说些鼓励的鸡汤。
　　
　　「抱歉……」一旁的玄奈突然先开了口，九十九也就将要说的话咽了回去。
　　
　　「抱歉……主人，我……我太没用了。」
　　
　　「啧，怎么又是这种话。」九十九红宝石的眸中闪动着光芒，嘴角翘起自得的笑容。他摊着手，继续说到：「你现在不过是第一次用人类的方式使用魔法，所以你用不出来也很正常，你只是不熟练而已。」
　　
　　「等你练习几天之后，你肯定就可以熟练地使用人类的魔法了。」九十九顺势，在城墙上抓起一捧雪，然后洒在空中。冰冷的身体，即便碰触积雪，也不会让一颗雪融化。
　　
　　飘洒的雪花，在西下的太阳的余晖中，闪动着金黄的光芒。点点的金色也慢慢让失落万分的玄奈，提起了一点精神。
　　
　　「而且要我说的话，你现在就像是一个刚出生的小孩，我还真没听说过那个小孩刚出生第一天就能使用魔法的。反倒是你，多少人梦寐以求的高阶飞行魔法，你居然一下子就掌握了。而人类社会里，一般会管这小孩叫做天才。所以玄奈，自信一点、你可是个天才！」九十九俏魅的歪头看向一旁的玄奈，那双红宝石的眸子里，不知为何，带着一份妖媚，在有些昏暗的阳光中，那稚嫩的笑容显得格外迷人。
　　
　　而几乎同时，玄奈也吃惊的看向主人，因为这是她有生以来第一次被人夸赞是天才。在加上主人此时这微妙的信任（诱攻）表情。
　　
　　一时间，玄奈青色的眸光微颤，她受宠若惊似得低下头，脸颊有一点红，不好意思的说到：「唔……我、我这么笨还天才……」
　　
　　「我说你是你就是，我是主人。」九十九说完，有些自认清高的仰起头，一副自命不凡似得瞄着玄奈。
　　
　　「唔……」玄奈被这突然不讲道理的回答弄得小鹿乱撞。
　　
　　九十九嘴角坏坏提着，观赏这么可爱的少女害羞，也是一个不坏事情呢。猛地九十九突然脑海里回想起一间非常重要的事情。
　　
　　九十九立刻像一个五岁的小女孩一样，活泼的双手往后一撑，跳了起来。像是看到珍宝一样的眸光里闪动着星星。
　　
　　「啊！我想起来了！」九十九熟练的卖着萌，她双手一拍，甜甜的笑容宛若只存在二次元中的小萝莉：「玄奈，你可以放心了。即便你不努力练习也可以。一会我去买个法杖，这样就可以解决你控制不好的魔力的问题了。」
　　
　　「额……」玄奈被突然卖萌的主人弄得有些不知所措，「真的么？」
　　
　　「当然真的！」跟着九十九一挺胸，一只小拳拳抵在胸口，脸上一副青梅竹马似得‘小姐姐’的温馨笑容。
　　
　　「唔……」看这突然卖萌的主人，玄奈不知为什么眸光垂下，呆呆的，然后撇开脸，鼓腮嘟到：「不要。」
　　
　　「为什么？」九十九震惊的看着眼前拒绝了提案的玄奈，玄奈可是很少会拒绝自己的，她总是说听主人的，而这次，她居然拒绝了！？？？
　　
　　「因为我想像主人一样，挥挥手就是展出魔法，主人你不也没用法杖吗。哼~」玄奈鼓着脸，眸光看向别处，一副不服输的标准模样，但还带着一丝害羞。
　　
　　“哇……好萌……”
　　
　　「额……我确实没用……但是……」九十九尴尬的在空中比比划划，不知道接下来说什么。宛若一下忘了词。
　　
　　「我也想这样挥挥就能施展出魔法啊！」玄奈像个小孩子赌气一样的牛着脸，并用左手不断的在空中挥着。
　　
　　

　　第210章。突然用出来了

　　
　　玄奈在那边疯狂的挥动着手臂，看起来很激动。九十九苦笑着安慰道：「呃……玄奈，没事的。那个……我只是说一个备用方案，万一、万一而已。」
　　
　　「没有万一！我就要跟主、人！」玄奈更加激动的挥着手，那速度快的几乎出现残影，而就在这个瞬间，冰色的魔法阵瞬间出现，紧跟着变为半透明的无色，即死免疫的魔法阵立刻出现，并成功启动，给玄奈套上了一层但金色的魔法罩子，而后法阵破碎。
　　
　　玄奈吃惊过度，只是淡淡的将后半句吐了出来：「一、样……」因为惊喜过度，她甚至没反应过来自己已经将魔法用出来了。
　　
　　与此同时，九十九也一样吃惊的看着眼前所发生的事情。他蒙了，他甚至比玄奈还蒙。
　　
　　“明明练了那么久，玄奈都没有成功用出魔法阵，为什么就在这个时候成功了？而且魔法阵形成几乎就是一瞬间！”九十九一边惊愕，一边回忆起昨天玄奈使用的高阶飞行魔法，那个时候她也是一瞬间使用出来了……”
　　
　　“为什么？”九十九疑惑着，因为按照逻辑，如果一个人连最基础的构建魔法阵都做不到，那他根本不可能直接将需要勾住魔法阵的魔法施展出来。
　　
　　“然而事实就放在那里。”
　　
　　还没学会走路，确实可以学会跑，因为跑和走本质来说，并不一样，是两种不同的行动方式。
　　
　　但是魔法就是需要一步一步来。不论是那个大师，最开始施展复杂度较高的魔法阵的时候，他都需要一个由慢到快的过程。虽然最后的成果就跟玄奈一样，一瞬间就能完成，但是这些大师他们都可以慢下来。但是玄奈……之前练了那么多次，就是没成功，然而居然刚才那种，很明显，不在意的情况下，一瞬间就完成了魔法阵聚现，并且成功启动！
　　
　　这简直就像是一个只学过小学四则运算的人，一瞬间就把一道高数解开了一样。
　　
　　“流弊！”“心机拉内那一（无法相信）！！”
　　
　　九十九愣住了，玄奈也愣住了，一对‘姐妹’统统愣住了。
　　
　　又过了5秒，两人依旧呆在哪。
　　
　　寒风依旧慢慢吹着，又一个5秒悄悄过去。这两位依旧呆着。
　　
　　只有玄奈微微有了点反应，似是惊喜过度所导致的硬直状态稍微恢复了一点，所以她萌萌的眨了眨眼睛。
　　
　　而九十九依旧在心里疯狂分析着：“妈耶……真是天才么？……这位的魔法学习能力是多少来着？B啊，不高啊。记忆力是多少来着？A挺好的……但是，记忆力跟施展魔法没关系啊！那，难道是幸运吗？A+这么吊的吗？”
　　
　　九十九头上充满了各种疑问，与自己的猜测。
　　
　　又过了5秒，玄奈终于解开了过度惊喜导致的硬直，她那碧蓝色眸中闪耀起激动之光。紧跟着，她扭头看向九十九，双手像小兔一样，攥着拳头，激动地放在两团软物旁，「主人！！我成功了！！！我做到了！！您看到了么！！」玄奈特别激动，就仿佛刚才的抑郁完全不存在一样。
　　
　　随着‘您看到了么’这两个字说完，她变得更加激动，本来好不容易安分下来的双手，呆在欧白旁边的双手，又一次快速抖动，快速挥动。然后……然后那即死免疫的魔法又出现了！！
　　
　　半透明的闪白魔法阵在玄奈带着残影的手臂前出现。然后又给玄奈套上了一层‘即死免疫魔法’的屏障。
　　
　　「哇！！又出来了！！」
　　
　　「额……」九十九瞪着两个红宝石眸子，看着玄奈又又又一次的瞬间施法，‘她’的眸子呆呆的眨了眨，小刷子的眸子快速扫了扫。
　　
　　他本以为刚才只是凑巧，但是现在看来“这位根本不是巧合啊！！！”九十九吐槽着，并突然调整心态，冷静下来：“但，也可能是这位只要凑巧用出过一次的魔法，下次就一定能用出来……妈耶……这难道就是幸运A+吗？！”九十九似笑非笑的，故作沉着的继续说道，「不错，玄奈，你……果然是个天才。」
　　
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」玄奈开心的扬起嘴角，眸光里满是得意，身体也左右要动起来。「没想到真的做到了呢。没用法杖就做到了！真的做到了！主人！」
　　
　　玄奈瞪着那宛若祈求的眸光，反复强到自己做到了三个字，而眸光死死地看向九十九，「主人……我做到了哦，那个……」
　　
　　「呃o……」九十九呆呆的看着玄奈，心说这位想干嘛。并且下意识的，他又眨了眨那撩人的赤瞳，长长的睫毛快速扇动。
　　
　　「主人可以给我点奖、奖励吗……那个……摸摸我……可以吗？」玄奈害羞的说着，双手害羞的放在胸前两团软物的上面，两个食指互相碰触着，脸上挂着绯红，眸光闪动着娇羞并一会歪向一侧不敢看九十九，一会又偷偷瞄向九十九。那粉润的嘴角幸福的微笑着，那笑容简直是所有宅男心目中的理想的‘恋慕主人’的微笑啊！
　　
　　虽然玄奈比九十九高（即便坐在那儿），但是，被这样一个白长直魔法美少女恳求，被这样个美少女恳求！（反复给玄奈特写）
　　
　　“这谁能拒绝呀！！”九十九在心里，一捂鼻子，宛若要喷鼻血了似得无奈的看着玄奈。
　　
　　（在这一瞬间，0.036秒间：）“唔……这家伙……在哪里学的卖萌！”
　　
　　某人格：‘不就是你么！’
　　
　　“呃……”九十九在心里眉梢一副机掘坟墓的不安躁动着。
　　
　　但是表面，他依旧卖着萌。只见九十九一挺胸，宛若一副知心大姐姐一样，站了起来，跟着，飘到了玄奈面前。接着露出了和蔼（可爱）的笑着，将他那小小的手搭在了玄奈的米色长发上，轻轻抚摸着。
　　
　　「当然可以。」
　　
　　「嘿嘿」玄奈低着头，发出了轻微的满足的笑声，她那垂在城墙外的两条纤纤细腿也前后摆动着。看起来很享受。
　　
　　她满足的享受2秒，突然偷偷说了句：「主人的手好小啊。」
　　
　　

　　第211章。那个女仆，叕泪

　　
　　九十九听到，一蹙眉，「唔？！你说啥！」小圆脸上的微笑在一瞬间变成了俏皮的坏笑，他抬起肩膀，连动抬起肘部，跟着手心使劲往下按去。
　　
　　似是打算让玄奈低头，然而！事实是：完.全.按.不.动！
　　
　　九十九坏笑的嘴角气得颤了颤，眉梢抖了抖（气急败坏）。‘她’生气的一鼓腮，干脆把手撤下来了，并赌气说道：「哼……我这么小真是抱歉了！」
　　
　　边说着，边将有些绯红（因为自己太弱）的脸扭开了。
　　
　　而就在九十九脸红撤回手的瞬间，玄奈忽的抓住了九十九的手，并突然恐惧的啜泣道：「主、主人对不起……您、您别生气。别、别生气，玄奈不是故意的。您别生气……玄奈……玄奈错了……您别走……」（大部分声音都因为哭泣而消失，只能勉强听出来几个散碎的词语）
　　
　　听到这位又又又要哭，九十九立刻看向玄奈。然后他，愣住了。
　　
　　玄奈的眸中充满了不安与惊恐。那宛若深陷深渊的不安感，透过那蓝冰色的眸子，展露无疑。
　　
　　九十九微微张嘴，可是上下唇刚刚张开只有2毫米，他却止住了。看着这样的玄奈，他本应该如往常一样，立刻安慰，说些安慰的话。但不知为什么，在这一瞬间，他的鼻子竟然感到一酸，他自己也险些哭了出来。
　　
　　那双温暖的大手，抓着九十九的小手，九十九能感受到从那两双手里传来的温暖，以及那份不安的颤抖。
　　
　　看着玄奈那几乎可以说成是哀求的泪容，以及那仿佛要失去挚爱的痛苦的脸庞，让九十九左臂不由得抖动了一下，右边的眉梢也抽动了一下。
　　
　　因他今早，也一样‘失去’了最爱的人。
　　
　　一种相惜之情，让九十九不由得紧了紧鼻子，宛若要哭出来的他，在一瞬间止住了。因为眼前的少女已经哭了，自己不能哭！自己男生！
　　
　　（原本九十九只是常规的卖萌傲娇操作，居然又触碰到了这位的底线。）
　　
　　如是想着的九十九立刻调整了一下自己的表情，自己已经耽误了1秒，自己不能再让玄奈继续哭了。
　　
　　于是九十九自嘲的一低头，合上眼睛。在下半秒，仰起脸之后，九十九露出一副无比温馨的笑颜。虽然稚嫩，但是那是一张充满怜爱的母性的笑容。
　　
　　（在那赤红的眸前的长长的睫毛上，挂着几颗斑斓的小小的泪星。）
　　
　　跟着九十九展开双臂，斗篷被两条白皙的手臂撑开，并在这一刻，斗篷的边角开始破碎。
　　
　　接着，九十九赤裸的双臂紧紧抱住那已经潸然的玄奈。
　　
　　并在这一刻九十九身上原本的服饰化为赤色的玫瑰花瓣，片片散落，并在着片片赤红中，九十九换上了冰蓝色的公主服。
　　
　　他一只手搭在玄奈的脖颈，一直手搭在玄奈的头上。宛若母亲一样的、温柔的将玄奈紧紧涌在怀里。
　　
　　「好了……玄奈，没事的，我不会离开你的，不要哭啦。」
　　
　　九十九尽自己所能，将玄奈紧紧的搂住，并不断抚摸玄奈的头，希望她能安静下来。
　　
　　「呜呜……呜呜……」
　　
　　玄奈呜咽中那孤独感、绝望感，一次又一次冲击着九十九那早已破碎不堪的心灵——那早就成为一大堆碎块，紧紧靠着悬浮，拼接而成的，残破的心灵。
　　
　　九十九艰难的做着微笑，虽然现在玄奈看不见自己，但是自己需要为了自己做出微笑，不然自己也会哭出来。
　　
　　九十九保持着苦笑的表情，拥着玄奈。「我不会离开你的……」
　　
　　「虽然这副身体很娇小……」
　　
　　「还很冰很冷……」
　　
　　「但你就忍一忍吧。」说到最后，九十九尽了最大的努力，发出了挑逗的声音。
　　
　　「没有，呜呜，主人呜呜、主人才、才、才没那回事……呜呜、呜呜……呜呜呜……」玄奈已经泣不成声了。她将头埋在九十九很小很小的肩头上，痛哭着，泪水大颗大颗的落着。
　　
　　「哎呀哎呀，你真是个爱哭鬼呢。」九十九继续保持可爱的、完全没有一丝伤感的声音安慰着。而他此时，正强忍眸中的泪水。
　　
　　「呜呜……」
　　
　　两个少女伫立在城头，互相依偎着，一位痛哭，一位强作欢颜。
　　
　　「好了，别哭了，我都说很多次，我不会离开你的。」
　　
　　「呜呜……」
　　
　　过了一小会之后，玄奈振作起来，她吸了吸鼻子，然后慢慢松开一直紧拥着九十九的手臂。
　　
　　慢慢离开的脸上，满是结冰的泪水，眼眶周围红红的，玄奈用胳膊擦了擦。
　　
　　看这眼前慢慢恢复精神的玄奈，九十九也可爱的笑了，「嘿嘿嘿」（九十九此刻的眼中没有泪水，并且眼眶也没有发红，仿佛完全没有哭过。）
　　
　　「主人，抱歉……我，我又失态了……」玄奈红着脸歉意的说着，在那双碧蓝色的眸子里，青色的华光摇曳，但那已经不是泪水了。
　　
　　「没事、想哭就哭吧，我不会笑话的。额，那……接下来，玄奈你先做什么？是就这样呆着、还是回去？还是？」九十九可爱的问着。
　　
　　「嗯……我还想练一下魔法。」
　　
　　「好。那我们继续吧。」
　　
　　九十九微笑着在空中一点腿，然后旋身飞远。玄奈也跟着飞了过去。
　　
　　依旧是找了个离柯斯沃尔比较远的地方，两个人落下。
　　
　　「玄奈，再用一次即死免疫。」
　　
　　「好的。」玄奈手腕，深吸了口气，调整了一下呼吸，然后一只手前伸，瞬间魔法阵出现，然后瞬间完成附着。
　　
　　「嗯……」九十九呆呆的盯着，“果然好厉害啊，第一次使用新学的魔法，就能达到这种施法速度，还真没见过呢。”（那你自己呢？）
　　
　　「玄奈你的魔力还够吧。」
　　
　　「够用啊」
　　
　　「那麻烦你用你最开始的方法，慢慢构筑一下魔法阵。我想看一下能否成功」
　　
　　「哦，好的。」玄奈的唇角带着得意，然后抬起双手，开始释放出魔力，慢慢勾住魔法阵。
　　
　　魔法阵的苍白色线条慢慢出现，然后慢慢拉长，合拢，并不断生成魔法文字。
　　
　　

　　第212章。练习死免+焰线

　　
　　然后就在生成40%的时候，玄奈突然愣住了，她抿了抿唇，不好意思的看向九十九，「主人，抱歉，我忘了。」
　　
　　「啊？」九十九十分疑惑。但，演员天赋令他很快冷静下来，“哈？刚用完，忘了？什么情况？难、难道这位用魔法，不通过记忆么？啊？？”
　　
　　九十九一时间呆住了，‘她’的手慢慢抵在了下巴上。“不通过记忆直接施展魔法，难道玄奈施展魔法并不需要学习或者说记忆吗？啊？魔兽娘还有这种操作么？”“嘛……魔法世界嘛……”
　　
　　九十九的表情越发阴沉，一种异样的嫉妒感，让九十九沉下脸。
　　
　　一旁的玄奈有些无措，她不知道主人在想什么又怕打扰，但还是继续问道：「那个……主人，这后面是什么来着。」
　　
　　而就在这一瞬间，九十九突然放下了支在下巴上的手臂，双臂垂落，和蔼的笑着，飘到了玄奈身边，然后一只手轻轻放在玄奈的头上：「玄奈，可以了，你可以不用施展了。」
　　
　　「啊？？额，哦。好的。」玄奈一愣，并停下了施法，她不知道主人想要做什么，但很享受的感受着主人的小手。
　　
　　还没享受3秒，九十九就撤下手，带着一副绝望的眸光，和蔼的笑着，「玄奈，闭上眼睛深吸一口气。」
　　
　　「哦」玄奈如实照做。
　　
　　九十九走到了玄奈前面，「现在，抬起你的左手，对，向前，按照你之前成功启动的感觉，给我施展即死免疫。」
　　
　　「啊？」玄奈立刻睁眼，一咧嘴，一副不可能完成的样子，「欸，可，可是我忘了。」
　　
　　「没事，听我的，闭上眼睛，按照自己刚才那个感觉做就行。你肯定可以的。」此刻的九十九，宛若一个不谙世事的科学家，赤红的眸中满是漠然（呆），与坚定。
　　
　　「额，好吧。」玄奈依旧犹犹豫豫的。
　　
　　她闭上眼睛，回忆着刚才成功施展三次的感觉，紧跟着她抬起手，准备施展。
　　
　　而另一边，九十九瞪着呆呆的眸子发现，就在玄奈的胳膊抬起60度的时候，那即死免疫的魔法阵就已经开始出现，并且还是从中心开始构筑的。（慢镜头）
　　
　　当胳膊抬到差不多90度的时候，魔法阵已经启动，并且施法方向正是九十九。九十九身上亮起苍白色光芒，九十九本身感到了一种微妙的偶尔舒适感，这个感觉正是即死免疫。（施法用时0.3秒）
　　
　　「成功了呢，玄奈。」九十九依旧呆呆的说着。
　　
　　玄奈立刻睁开了眼睛。然后就看到了全身发光的九十九。
　　
　　配着有些昏暗的天色，主人简直更像天使了。
　　
　　「真、真的……」玄奈极为吃惊，「可、可是我，我、我没记住啊……」
　　
　　「呃……」九十九发出了嫌弃的声音，这话简直就跟一个欧洲人，出货了，然后来了句我都没想过我能出货一样气人。
　　
　　九十九无奈的叹了口气，可能是觉得跟玄奈混熟了，也就没做过多的表演。
　　
　　「哎，真是……」九十九耸耸肩，无奈的笑了笑。
　　
　　「呃，主人，我哪里做的不对了吗？」
　　
　　「不，没有，玄奈你做得很好。然后你来看一下这个魔法。」九十九依旧保持着那副绝望的笑容，飞到了距离玄奈20米外，抬手勾勒起魔法，‘八月边心，实落羽衣勾，千千冰文咒。’一行圣型文外环先行出现，接着魔法阵的八芒星也慢慢浮现。
　　
　　九十九小小的掌前，鬼爪的冰色勾勒成了一副不算复杂的魔法阵，随后九十九一甩臂，法阵瞄准了悬崖。瞬时间，三道冰色火焰瞬飞出。
　　
　　如同用火焰做成的飞线直直的飞向了断崖。
　　
　　火焰飞出23.3米后，便悬停在空中，不再延伸，三条幽蓝色的火焰下方不断落着白气。
　　
　　「哇！主人好厉害。」玄奈在一旁奉承着。
　　
　　「认真看」九十九说完没有2秒，他就取消魔法，法阵消失，焰线消失。他回身，「玄奈来，你试一下。」
　　
　　「啊？？这就到我了吗，可是，我还没记住呢……」玄奈慌乱着，双手直摇。
　　
　　玄奈要找推辞，而九十九直接说道：「让你做，你就照做！」
　　
　　九十九卖萌的鼓着脸说着。
　　
　　「唔……好吧」玄奈不敢反驳的抬起双手，准备勾画魔法阵。“刚才主人用的……应该是6级的焰线魔法吧，虽然……在（城主府邸）看书的时候我记住了，但是……现在有点忘了……唔！不管了！”
　　
　　玄奈的手前，开始散出冰色的魔力，而就在这个时候，九十九立时说到：「别这么做，像刚才一样，挥挥手，你应该就能做出来。」
　　
　　「啊？？」玄奈又一次发出不相信自己的声音。
　　
　　「就像这样！」九十九疯狂的挥动着两个胳膊，模仿着玄奈刚才施法的样子，边说道：「你肯定能做到的」
　　
　　「好吧……」玄奈眸光上挑着，一副将信将疑的样子，噘着嘴，挥动起胳膊。
　　
　　「嘿！」玄奈从上往下一甩，没反应。
　　
　　「欸！」玄奈又从下往上一甩，没印象。
　　
　　「嗯！」玄奈又甩了一下，还是没反应。
　　
　　「主人」QAQ玄奈开始卖萌，「我觉得真的不行……」
　　
　　「你就不能多挥几下？这魔法可是阴火系的魔法，你肯定能用出来，多甩几下，一定可以的。当然（九十九突然一沉脸），要是用不出来，你今天就别想吃晚饭了！」
　　
　　「诶诶诶！！？？？」玄奈被突然斯巴达的主人弄得惊慌失措，但是看到主人得意的可爱的样子，她也不想拒绝。（99：你不说你可以不吃的吗？）
　　
　　「可是可是可是，我真的」玄奈慌乱起来，双臂不知所措在她两侧下四十五的位置不断摇动着，「我真的（用不出来）……啊？！」
　　
　　似曾相似的剧情，似曾相似的套路，似曾相似的操作！（就在玄奈发表自己不行这种言论之后，立马就用了出来！）
　　
　　没错，就在玄奈说这句话的瞬间，她右手跟左手同时出现了九十九刚才施展的焰线魔法法阵。
　　
　　

　　第213章。帅气的微笑∀死亡+1

　　
　　刹那之间，从那俩魔法阵中，各飞出3道幽蓝色焰线。总计6条！
　　
　　其中11条焰线直接冲向地面，然而！就有那么一条焰线非常不听话，并且速度还贼快。
　　
　　在其他焰线落地之前，它ceng~的转了个90度弯，随后直直冲向九十九。（此刻，99心里发出淡定的声音：艹。）
　　
　　「嗯？！」见到沿线魔法突然成功，玄奈很惊喜，但是玄奈也看到了那条不听话的焰线「诶诶诶？！！」玄奈慌了，而就在慌乱的瞬间，她不但没有取消魔法，反而还因为紧张注入了更多魔力。
　　
　　刹那，那两轮魔法阵亮度提高了20%！并且每个法阵里，又多了放出3道冰焰。（总计12条）
　　
　　并且更有意思的事情发生了！
　　
　　因为玄奈过分在意那一条冲向主人的火焰，导致这剩下的11道冰色火焰也一起冲向了九十九。
　　
　　之前的5条在已经落地的一瞬，快速‘反弹’，如同被镜子反射的光线一样，一瞬间调头，冲向了九十九。
　　
　　而新出来的六个也在空中快速玩了个漂移，而后冲向九十九。
　　
　　玄奈惊慌失措的瞪大了眼睛，「哎哎哎！！」
　　
　　【时间提前1秒】
　　
　　九十九瞪着呆呆的赤眸，看这迎面冲来的12条真·火蛇，丝毫没有慌张。只是脖子微微往后缩了缩，心里又一次发出了淡定的声音：妈耶。
　　
　　紧跟着：轰！！！x12
　　
　　如同机关枪一样的连续爆炸声响起，青蓝色的火焰，宛若撒旦降临，不断的进攻着柔弱的银发少女。
　　
　　并且在冰色爆炸之后，火焰仍然持续不断地灼烧着无助的少女。
　　
　　小小的人形被无数火焰吞噬，冰冻，并随之分解。
　　
　　「主、人。」玄奈的眸光一瞬暗淡，她愣在原地，不知所措。
　　
　　而那边十二道火蛇依旧从玄奈两侧的魔法阵里不断地溢出，进攻着九十九所在的地点，一层层冰霜将地面上的积雪冻结，并‘生长’出了一串串透明的‘藤蔓植物’。
　　
　　而在九十九原本的位置上，只剩下一块被冰晶藤蔓包裹的、燃烧着汹汹阴火的巨大冰块。被火焰进攻九十九，此刻已经被烧成冰渣，完全烧没了。
　　
　　看着那汹汹的火焰，玄奈傻了一样的看着。
　　
　　“怎么办、怎么办……怎么办……”恐惧阻碍了玄奈的逻辑，让玄奈不知道如何是好。
　　
　　玄奈还在发呆，而就在此时，在玄奈上空1米左右的位置，突然凭空出现一只血蝶，而后快速增殖，一团血蝶进而聚合，九十九一身淡蓝色的礼服，缓缓落下，并温柔地说道：「玄奈，放心，我没事。」
　　
　　霎时，玄奈那一直无神的恐惧的碧蓝色眸光里，夹上了泪珠。
　　
　　因为冷静了下来，她也成功的解除了魔法，焰线消失，而在九十九原本站立的位置只留下一层不断气化的残破的冰球。
　　
　　玄奈转身，一脸愧疚的看向九十九，蓝色的眸中是一副以死谢罪的模样，颤动的嘴角仿佛想道歉却不知道怎么道歉。
　　
　　“怎么办……自己居然攻击了主人……自己……怎么会做出这种事情……怎么办……我怎么道歉啊。主人不会不要我吧……主人肯定很生气……”
　　
　　然而就在她刚想张嘴道歉之时「主……」
　　
　　九十九一只手轻轻搭在了玄奈的头上，「看，你这不是用出来了嘛？要对自己有信心啊。」九十九澄澈的双眸里完全没有一点责怪的样子，而所说的话语就像是刚才的事情没有发生一样。
　　
　　主人那不同以往的微笑宛若朝阳一样明媚，让人一看就会忘记身上一切的压力，有一种说不出的被包容，被宠爱的感觉。
　　
　　玄奈不知所措，抬眸看着浮在空中的主人，她又一次呆住了。
　　
　　不知道为什么她居然觉得眼前的九十九虽然是个女孩，但却像个男生一样帅气。一种异性的帅气，让玄奈，愣住。
　　
　　九十九一边轻轻拍了拍玄奈，微微的歪头，坏坏的嘴角勾起一抹得意，微眯的赤瞳，带着一丝帅气，「果然玄奈你是个天才，虽然刚才我不敢确信，但现在我确定了，你就是那种看别人用一次，你就能用出来的‘绝世天才’。」
　　
　　说到这里，九十九忍不住了，他一只手浮在额前，无奈的摇头，「哎呀↘哎呀↗你这（学习）能力真是，啧……哎呀。」好好一句话全被各种苏苏的哎呀占据。因为此刻九十九的内心，突然觉得：“为什么突然觉得玄奈才是主角啊！”
　　
　　某人格：‘不，我觉得除了你以外的人，都是主角’
　　
　　“呜哇！（被暴击啦！）”九十九在心狂喷了一口老血，并昏倒在在地。(九十九在0.3秒里自顾自的演着独角戏)
　　
　　另一边的，玄奈见到主人完全没有责怪自己的意思，反而更加自责起来。她的眸光更加激动，她一只手蜷着，抵在隐隐作痛的胸口，眸中含泪的说到：「可是……主人我……」
　　
　　九十九浮在额前的手微微下移，遮在眼前，另一只手，托在手肘。赤眸睁大，眸光闪闪，发着中二：「我说了，没事的。你继续练习吧，直到你能熟练地掌握这12道焰线。」
　　
　　「可是，唔……好吧，主人。但是……我还是想向您说一声，对不起……」玄奈在犹豫的最后还是低下头向中二中的九十九道歉。
　　
　　她羞愧的低下头，失落的双眸里依旧闪动着泪花。
　　
　　「哼，原谅你了」九十九继续刷着帅，然后眸光看向断崖的方向，「然后……」
　　
　　说着，九十九从胸口掏出了那本魔法大全。（甚至在掏书的时候使用了闪光特效魔法）
　　
　　厚重的魔法书被掏出，随后浮在空中自动翻开，刷拉拉的翻页之后，突然停下，而后九十九立刻注入魔力。中二只手遮眼，嘴角微微勾起，而后甩手挥向断崖的方向。此刻九十九的眸光，手臂的伸展方向，以及魔法书、悬崖，四点一线。
　　
　　刹那，50根高矮不同的石柱拔地而起。矮的只有半米，高的则有10米。但所有柱子直径都维持在60厘米左右，差不多是红魔族男性的平均肩宽。
　　
　　

　　第214章。焰线练习

　　
　　与此同时，九十九中二满满，眸光闪闪，帅气十足的念了句英文：「Rock_Forest」(他并没有喊出中文发音‘中阶石林生成魔法’)
　　
　　倏地！一个个石柱拔地而起。一些连着排，逐层增高，错落有致；一些则杂乱无章，高度与间距完全不一样。
　　
　　看到眼前突然出现的石柱，玄奈愣住，不知道主人这是什么意思，但觉得主人一会就会想自己说明，所以也没问。
　　
　　「这些柱子，就是你练习的对象。你需要操纵你的火焰精准的打中每一个柱子。我先给你做个示范」九十九一边说一边收回了魔法书，抬手启动焰线法阵。
　　
　　但这次魔法阵只探出一根焰线，冰色焰线立刻飞出，在即将撞到第一个柱子的瞬间快速转弯，如同漂移一样的略过的第一根柱子，然后又绕过第二根柱子，随即焰线方向快速上升，打中斜后侧的柱子的顶端。
　　
　　霎时根柱上结了一层清霜，而冰火也立刻停止。
　　
　　施法完毕，九十九回头，对身后两眼放光的玄奈说到：「练习的时候，你需要将这些柱子想象成你需要攻击的人，以及不能攻击的人。你要准确的攻击到需要攻击的石柱，但同时也要避开不需要攻击石柱。嗯……你现在可以练了。」
　　
　　玄奈眸中的星光，在听完主人的要求之后，慢慢的，渐渐地失去了光彩。玄奈抬着双手，指尖点了点。眼神犹豫不定的说到：「可是……我还控制不好……」
　　
　　「啊？拿出点自信好不好，你可是天才啊。而且你自己的火焰已经控制的很不错了，这种简单的焰线，我相信你，肯定没问题。」九十九撤下了中二的手，露出信任的眸光，温柔的看着玄奈，「你可以先从一根焰线练起，慢慢的，你就会发现，操控焰线和操控你本身的火焰，差不多。哼，我觉得，以你的能力，很快就可以熟练操作十二道、甚至更多的焰线。」
　　
　　看着九十九信任的眸光，玄奈一副不好拒绝的笑了笑，答应道：「呜……好的……」
　　
　　「对自己要有信心，我就在这边等你。」九十九指了指一边空旷的雪地，「如果有事，或者累了要回去，记得跟我说一下，但别进来。」，用手指指了个方向。
　　
　　玄奈点了点头，顺着主人手指的方向看去，只见在远处30米左右的位置，有两根石柱。
　　
　　「看见那两根石柱了吗？如果你累了，或者要回去了，就去那喊我。但、别进来。」九十九第二次温和、但很郑重的强调着别进来三个字。
　　
　　「哦，好的主人我记住了。但是……主人您不陪我么？」玄奈的有一些失落的说着。
　　
　　九十九微微提动嘴角，眉心微蹙，苦笑道：「陪你啊，但我也需要练习一些魔法，所以我要在那边。」
　　
　　玄奈两个大大的碧蓝色眼眸，稍稍有些不安的游走了一会，点头，「哦……好吧」
　　
　　「放心我不离开你的。」九十九抬着手，温柔的说着。
　　
　　「嗯。」玄奈露出了信任的微笑。
　　
　　「哦，还有，我练习魔法的时候会使用隐匿魔法，所以你看不到我，但，你别进来偷看哦。」九十九再三强调着。但说完，他突然在心里自嘲道：“呵呵，强调的次数会不会有点多啊。总感觉，说太多了会适得其反……”
　　
　　「主人放心，我不会偷看的。」玄奈像个小孩子一样，非常单纯的眸光里，满是自己不会偷看的觉悟。
　　
　　“额，总感觉说这种话的人到最后肯定回头看的……嘛，算了”九十九心里吐槽着。
　　
　　「那我们现在开始各自的练习吧。我先去那边了。」九十九说着就飘走了。
　　
　　「主人加油」
　　
　　「你也是。」
　　
　　看着主人慢慢离开的身影，玄奈的眸光又变得失落起来。她回过头，看向自己那50根石柱。
　　
　　“主人，明明一直在帮我……而我却……”
　　
　　玄奈凝眉叹了口气，而后深深吸了一口气，呼了出去。而后勉强挤出笑容，给自己打气道：「加油！不能让主人失望！」
　　
　　苦笑的她准备施展焰线魔法。
　　
　　她将手高高的举起，然后闭上眼睛，想了一下刚才的感觉。一想到刚才焰线不听自己话，她就紧张起来。
　　
　　“不行不行，冷静。这一次肯定可以的。控制好魔力，控制好就行，我可以的……”
　　
　　玄奈鼓励着自己，而后睁眼，手掌快速滑落，魔法阵如约而至。
　　
　　冰色的冒着阴火的魔法阵中一瞬间探出三条焰线。三条眼线直直的飞了出去，完全不受控制的冲向了最前面的三个石柱。
　　
　　「啊！」玄奈蹙起眉头，立刻将手收回，魔法阵消失，火焰也消失。
　　
　　青蓝色的火焰消失之后，空气中散出一股股的冰雾。
　　
　　「唔……再来！」说完，玄奈第二次甩出手，这一次因为魔力注入有点多，瞬间飞出四道焰线，并且都不受控制的直直飞出。
　　
　　「啧。」玄奈不开心的咂舌，并取消的魔法，继续在心里气气说到：“再来！”
　　
　　就这样，玄奈在这边开始苦练起来。
　　
　　一次次的火焰飞出，如同一道道激光，玄奈不断地练习着。她一次又一次取消不受控制的火蛇，并一次又一次的重新甩出。
　　
　　10分钟后：玄奈终于学会了只放出一道焰线了。但是这火焰并不受控制，只是扔出，并不能随自己想法移动。
　　
　　20分钟后：玄奈掌握了控制焰线初始方向的方法，此时的她已经可以操控焰线命中任意一直线上的岩柱了。但并不会转弯。
　　
　　40分钟后：玄奈终于能控制焰线稍稍转个折角，攻击中后排的石柱了。但这只是强硬的转弯，而且只能转向一次。
　　
　　70分钟后：玄奈成功让火焰自如的转弯，此时，一条幽蓝色的火线，自如的穿梭在岩柱的间隙之中，真如一条蛇一样，在一根根石林之中自由穿梭，并在最后，命中玄奈想打中的敌人。
　　
　　天色此时也开始暗淡，灰蓝色的夜幕逐渐降临。而在这夜幕之下，一条条火蛇如同盛夏的花火一样，不断划破着暗银色的大地。
　　
　　

　　第215章。练习完毕E死亡+N

　　
　　在玄奈的操控下，不断的有各种火蛇、绕着各种飘逸的轨迹进攻着各个方向的石柱。
　　
　　S型的、蛇形的都是已经不算什么了，玄奈此刻已经能让焰线绕着一根石柱由下往上，螺旋而上，玩出弹簧一样的螺旋走位。
　　
　　甚至可以做到‘反弹’的走位，在焰线快撞到石柱的瞬间，立刻折回，冲向另一根，然后再折回，冲向第三根，如此反复，复杂如同蜘蛛网一样的焰线充斥在50根石柱之间，但没有一根焰线撞到石柱，都保持在20厘米以上的‘安全’间距。这些石柱宛若地狱的石林，被苍蓝色的火焰包裹着。
　　
　　当然，自始至终玄奈都只是在操控一条焰线。
　　
　　当最后一道蓝光消逝，玄奈终于感觉到累了，她慢慢从空中飘落，无力的站在了松软的雪上。
　　
　　因为长时间的消耗魔力，她已经十分疲倦，所以为了减少魔力损耗，她不得不放弃人形，变回‘雪球’的样子。
　　
　　一只看起来毛茸茸的雪球在一阵雪气中出现，玄奈变回了原本的样子。
　　
　　「嗷呜——」小狼有气无力的喘着，“有点……饿了……”
　　
　　“跟主人说一声吧……”
　　
　　想着，小狼在雪地上慢慢走向主人所在的两个石柱的位置。
　　
　　此时，已然坠入地平线的太阳，正在用最后的余光将天空的尽头，染成一条橘红，天色昏暗之中，淡蓝色的雪球慢慢爬向九十九所在的那两个石柱的位置。
　　
　　雪地发出沙沙的声响，玄奈身后只留下了非常、非常浅的雪痕。
　　
　　当小狼来到两根石柱前。两根石柱后面什么都没有，但是玄奈感觉的出来，这两根石柱之间有一层魔法屏障，而后面是一个魔法空间。
　　
　　玄奈停了下来，她清楚地记着主人不让自己偷看。
　　
　　所以玄奈就在外面以平常的声音说到：「主人！我、我有点累了……可以给我点魔力么？」
　　
　　然而主人没有回答。
　　
　　（于是玄奈很正常的又开始觉得主人会不会不要自己了。）
　　
　　冰色的眸子里一瞬间，变得空洞。因为不安，玄奈并直接冲进了进去。「主人？！」
　　
　　而就在她一半身体钻入结界面之后，她立刻就见到了背对着自己的主人。
　　
　　白色的蕾丝裙摆以及暗灰色的银发缓缓垂落。九十九仿佛刚刚才落下一样，裙子带着一丝丝惯性。
　　
　　在风中隐隐可以看到的裸背，在这刚刚落日入夜的时间，隐隐闪动着夺目的白皙。
　　
　　九十九的肩头微微抬高，而后又下降了几分，似乎做着深呼吸。并且在玄奈事业的死角，也就是说九十九的正面，一只血蝶正轻轻的飞到九十九的腹部的蓝白色蕾丝上，并将残缺的蕾丝布料补齐。
　　
　　接着，伪萝莉的嘴角慢慢勾起，眸光也在一瞬闪亮起银红。
　　
　　九十九轻快地旋转身体，裙摆与长发一同舞动动。
　　
　　九十九微笑着看向玄奈，「怎么了玄奈？这么着急冲进来，有什么事吗？」
　　
　　看到眼前可爱的主人，玄奈眸光在一层泪液浸润之后，又变得明亮起来，「呃……抱歉主人……我以为……」
　　
　　九十九双眸微垂，妩媚的绯色光芒闪过九十九的双眸，在这入夜十分，九十九如同小鹿一样轻快的跃起，在空中跳了几下，来到玄奈面前。
　　
　　接着一只小小的手搭在玄奈的头上，「以为我不要你了吗？呵呵。」
　　
　　九十九温柔的笑着。
　　
　　「唔……」玄奈则不好意思的低下头。
　　
　　「放心吧，我不会离开你的。」九十九轻轻抚了抚小狼头，话语中带着温柔，「但是玄奈，你也别老这样，你想见我，我确实很开心，但是有的时候请稍微忍耐一下。不然的话，你可能会闯祸的。」
　　
　　「我、我……」玄奈微微抬头，眸光里闪动着什么，「我知道了……我下次会听主人话的。」
　　
　　「那就好。我也不多说了，走吧，我们回去吃饭吧。」
　　
　　「啊？」
　　
　　「啊什么，你刚才不是说你想要魔力了吗？既然魔力不够了？那就去吃点东西呗。」
　　
　　「可是……主人给我点魔力不就可以了吗……我还想练一会……」
　　
　　「我明白你是想变强，但是变强也不总是一蹴而就的，慢慢的循序渐进，才更有有意思。既然你饿了，我们就先回去吃点东西吧。话说你已经……」九十九微微一笑，掏出了怀表，看了眼时间：5:03。继续说道：「……练了将近三个小时了，也该休息休息了。」
　　
　　「可是……」玄奈一副不甘心的样子，「我现在只能控制一道火焰，而主人要求的是12道，我还差的很远呢。」
　　
　　“我，啥时候要求的……”九十九心里甩锅，突然想起之前的话‘我觉得你，呵呵，很快就可以熟练操作十二道、甚至更多的焰线了。’
　　
　　“额……我只是觉得啊…唔，算了。”九十九笑着叹了口气，勾起唇角，「嗨，我又没说让你今天就练会啊。再说你今天已经很努力了，应该好好犒劳一下自己，努力之后好好吃一吨，这可是很幸福的事情。你要是真想练，吃完饭也可以啊。」
　　
　　「那、那好吧。」玄奈大大的狼眸萌萌哒眨了眨，突然，她的肚子里传来了一声长长咕~声。
　　
　　「额……好吧，快走吧。」九十九说着在脚下又一次启动了飞行魔法。（高阶飞行魔法，可以注入更多魔力，让其他物体、人飞起来。）
　　
　　白色的大棉花球，跟随主人一起飘起。
　　
　　就在跟着主人一起飞向空中的时候，长长的银色尾巴卷住了九十九的手臂，「那个……主人，抱歉，我已经饿的没有力气用魔法了。」
　　
　　「没事。」九十九和蔼的笑着，带着玄奈一起往空中飞去。
　　
　　「但是……我就这个样子去公会么？」玄奈怯怯的说着，显然她觉得自己现在的样子去，可能会引来麻烦。
　　
　　然而九十九却双手一摊，一副事不关己，又似坐山观虎斗的坏笑着，「有什么不好的嘛~」
　　
　　「啊？额，那好吧。」玄奈一愣，并很快接受了主人想法。
　　
　　

　　第216章。回城吃饭+诺克邀请

　　
　　「啊？？？我只是跟你开个玩笑而已啊！」九十九慌张的说着，他没想到玄奈居然真的同意了。
　　
　　「啊？」玄奈被主人的玩笑弄的又一次愣住。
　　
　　「额呵呵呵……」九十九一脸尴尬的笑着，在空中停了下来，抬起手，说到：「开玩笑而已啦，别当真啦。来，给你魔力。」
　　
　　说着，九十九探出小手，放到玄奈的狼嘴前。
　　
　　薄薄的冰色鬼爪附着在纤细小巧的手上，并散出淡淡的苍白魔力。
　　
　　小狼伸出舌头舔了一口，收回舌头之后，玄奈全身的毛都激动地抖了一下，接着玄奈全身雪白色的光芒，银色的风尘卷起，宛若雪纱一样将玄奈裹住，并在下一刻，玄奈重新变回了美少女的样子。依旧是那毛茸茸的可爱衣服。
　　
　　「嘿嘿嘿」玄奈满足的笑着，并立刻拉住了主人的小手。
　　
　　「唔……」九十九的脸微微红了一下，然后扭头，带着玄奈飞向公会的方向。
　　
　　随着九十九与玄奈两人的不断升高，在俯视视角下，她们二人身后的景色也越来越小、越来越远。并在临近柯斯沃尔城的时候，她们两人身后的原本岩柱的景色突然消失了。
　　
　　紧跟着，一层薄薄的大范围隐匿魔法屏障也随之破碎、消失。而在大屏障破碎的同时，一个小屏障(九十九练习的地点)也跟着破碎消散成无数魔力尘埃。
　　
　　而因为隐匿魔法消失，那些岩柱再一次显现，但此时，那些岩柱已经下沉到快与地面差不多了。明明只是一瞬间没看而已。
　　
　　玄奈与九十九练习的痕迹很快消失的无影无踪，只剩下玄奈变成雪球之后，那一路的痕迹，以及那50个突兀的、没有沾上一丝积雪的地面。
　　
　　但其实，在一个地方，还残留着一些奇怪的雪痕：
　　
　　这里的积雪就像是被什么液体泼溅了一样，以一个圆心出发，周围的积雪被杂乱无章的液体溅射除了一道又一道崎岖不平、参差不齐的形状。
　　
　　如果做个比喻，就像是有一颗水气球，在着本来平整的雪地上突然爆炸，内部的水，溅射在周围雪地上，形成了道道突兀的、细小的、毫无规律可言的痕迹。
　　
　　并且这种爆炸，反复进行着。所以，越靠近这个爆炸的中心，积雪就冰晶化的越厉害。
　　
　　在最中心，大约直径半米的圆形区域里，几乎已经完全形成了一片冰。
　　
　　而这个地方，就是九十九练习的地方。而九十九出现在玄奈眼前的时候，他就站在圆心的后面，玄奈的前面。因为九十九挡住了玄奈的视野，所以玄奈并没有看到那个十分微妙的圆心。（或者说她眼里只有主人）
　　
　　……
　　
　　少顷，九十九他们已经回到了公会大厅里。
　　
　　一推开大门，一阵热浪夹杂着酒香，菜香，还有嘈杂的声音，就一同糊了上来。
　　
　　“一如既往的吵闹呢，嘿嘿嘿。”九十九心理满足的偷乐着。
　　
　　而就在他们一进来的瞬间，有几位靠门的男性冒险者立刻就看到九十九了。
　　
　　「啊？我跟你说，今年可真不容易……嗯~啊！？九……妹妹，你回来了？」一位喝的五迷三道的棕色皮肤的冒险者说着。
　　
　　而他旁边几位同桌的也一同看向九十九，「呦！九、九十九，你回来了！欢迎回来！」这位醉的也不轻。
　　
　　随着第二个人的问话，还有几个靠门的冒险者一起跟着问候着；也有几个因为害羞，只是稍稍点头微笑，或者聚了聚酒杯，用眼神示意着问候。
　　
　　九十九可爱的微笑着，「晚上好，各位。」他抬起手，摇了摇，做着如同偶像见面会一样的动作。“真热情呢~感觉不错。”九十九心理满足的想着，“虽然……是一群男的……”
　　
　　「欸？九十九你今天也穿得这件么？」「没有啊，我记得她中午的时候不是这件啊。」「欸？！」
　　
　　这边这几位喝的似乎都有点高。
　　
　　九十九保持微笑着，随便的回答着：「稍稍，换一下。」边说，边准备走道右侧（没人，没火炉的地方）。
　　
　　而就在这个时候。突然左边的冒险者中，突然有一位喊到：「欢迎九十九大人回来！欢迎玄奈大人回来！请里面坐！」
　　
　　九十九一愣，看过去，正是九十九第一天入会时，邀请玄奈入队的那几名队长之一：诺克。
　　
　　金红色的短发，一身不算精致，但还说得过去的皮铠，后背被着一把短刀。
　　
　　诺克此时一脸通红的站在那里，显然说这句话让他很难为情。但紧跟着，坐在诺克身边的各个弟兄，也一起站起来，恭敬地站好，一同喊到：
　　
　　「请里面坐！」「请里面坐！」请！xn
　　
　　玄奈被吓得不自主的靠在了九十九身后，清秀的脸上，一副见了鬼一样的看着周围的男性生物。
　　
　　而此时九十九一脸无神的凝固在空中。
　　
　　——这是？整人节目吗？
　　
　　——如果只是邀请一起坐在一起的话，为什么你们这些人要一起说？
　　
　　——你们这一个个几位都站起来是什么意思？？
　　
　　——怎么办？他们说的是什么意思？里面是哪里？坐又是哪个做？他们什么意思？
　　
　　凭借着‘万事不决、先买萌’的基本原则，九十九再短暂的失神之后，立刻演了起来：她颤颤的收回手，两只手抱在一起，并缩在胸前。而他那赤红的眸中也在一瞬充满了不安，眼角甚至滚起了泪花。
　　
　　「你们……你们……要干什么……」
　　
　　那无助的眼神，可爱的颤抖的身体，在加上人见人爱的小圆脸以及公主裙，在场所有男士动几乎同时，咽了一下口水，并同时慌张起来。
　　
　　「额，啊，这个。」「九十九大人，我们只是想让您进来坐，大家一起才热闹嘛。」
　　
　　「那个，我们就是想让您一起过来坐。」「九十九大大大、大人您别哭！我我我，我们没别的意思，就是……」「哇！是哪个人弄小九哭得！」「你们都安静啊！」
　　
　　一时间，几十个人各自说着理由。这就导致九十九一个都听不清。「你们都安静点！」「我凭啥听你的！你别说了行不！」
　　
　　

　　第217章。萝莉女仆+盛情邀请

　　
　　望着逐渐失控的场面，九十九继续保持着小兔子害怕的模样，双手抱团抵在心口。
　　
　　但他其实已经从散碎、嘈杂的话语中听明白了那些人的意思，“看起来，这喜人好像，只是关心我而已，不想让我在外面吃……”他心里稍稍缓了口气，并在心里偷偷勾起嘴角。
　　
　　而就在场面逐渐混乱的时候，腕姐受不了了，她躁动的眉毛狂抖着，肩膀气得不断颤抖，嘴角似笑非笑的抽动着。「都给我安静！」一声气沉丹田，震耳欲聋的声音，从一旁的腕姐那，启动了扩音魔法环的嘴中喊出。
　　
　　所有人立刻都不说话了，九十九依旧保持着害怕的萌样，看向腕姐，腕姐这嘴前正转动着一圈咒文魔法环。
　　
　　接着那魔法环消失了，腕姐沉闷的叹了口气，「嗨、哪有你们这样邀请的……」
　　
　　说着腕姐走到了还在瑟瑟发抖，不知所措的九十九与玄奈面前。一脸歉意的、温和的说到：「抱歉，那些人只是想邀请你们一起吃饭。那个……我们现在可以说是一家人了，所以看到你们在那边吃的话，我们这些人的心里会不太好受的。额，总之，能不能和大家坐在一起呢，哪怕就今天一次？」
　　
　　「别啊！别一次啊！万一卿会长……」一位口直心快的龙撒口说出了大实话。
　　
　　「你闭嘴！」一旁的一位金毛快速的从后面捂住了天正龙的嘴，止住了他的自爆行为！
　　
　　「小九，我们以后都是铁英公会的一员了，一起来吧。」「对啊，大家一起才热闹嘛。」
　　
　　腕姐微微带着一丝尬笑，补充着，「额呵呵，怎么样，大家都这么热情的邀请你和他们一起用餐了，你就答应他们吧。毕竟我们都是一家人了。」
　　
　　“呵呵，原来是卿会长的要求的啊……”九十九心里苦笑着。
　　
　　「唔……」九十九眼中挂泪，「但是……我、我是不夜族，我、我怕他们会讨厌我……」
　　
　　“唔，这、这、这绝对是装的了吧……刚才那个白痴那么大声的说话，她不可能听不见，但是……这表情……呃啊简直太作弊了。唔……算了……要、要淡定！”
　　
　　腕姐僵硬的保持着微笑，「没关系……」
　　
　　话没说完，天正龙就挣脱了那位金毛的手，一副粉丝见到偶像时，激动地说到：「没关系！小九妹妹，不管是你，还是玄奈！我都很欢迎你们啊！！！」
　　
　　「不！我们都很欢迎你们！」一旁的一位说完，旁边的冒险者就跟着说道：「没错！小九这么可爱，怎么可能讨厌呢！」「小九最可爱了，快过来一起吃！」
　　
　　“呵呵呵，好、好热情……”九十九心里偷笑着，他有些紧张，还有些激动。（然后在人群里多了一个叛徒「没错！玄奈，我的女神！」小点字体）、
　　
　　九十九心里发出了震惊的声音：嗯？！
　　
　　「哦……那、那好吧。谢谢各位，哥哥们。」九十九一直交于胸前的双手，撤下了一只，一只留在胸前。一脸害羞的笑容，配上一身可爱的公主服，以及可爱的声音，萌的在场各位一个个纷纷沉醉在这一瞬间。
　　
　　接着，那些冒险者，热情的将椅子让开，给九十九和玄奈腾出一条极为宽敞的过道，迎接两位的入座。
　　
　　玄奈也有些不好意思的，脸上挂着绯红，跟随主人一起落座。
　　
　　两个公主落座之后，其冒险者却依然愣在地上，一个个跟木头桩子一样，站在那里。
　　
　　「你们……可以坐下了。不用在意我们的」九十九害羞的低下头，脸上浮着的绯红，透着满满的幸福感。
　　
　　周围的男人一个个看的愣住，还好腕姐又在一旁说道：「啧，管好你们的眼睛，坐下！吃饭！」
　　
　　「哦哦」「好！」「对、对」一个个沉迷在九十九幼美中的冒险者纷纷回过神来，各自回到自己的座位。
　　
　　很快，大厅里又喧哗起来。
　　
　　九十九和玄奈坐在同一侧，显然对于一个6人桌来说，有一点空。
　　
　　九十九一只手拄在桌子上，眸光扫过那群冒险者，嘴角得意地一笑，接着回过神，眯眼微笑着对玄奈说道：「玄奈你想吃什么呢？」
　　
　　「我……我听……」
　　
　　「停停停停，我现在，以主人的身份命令你，以后吃饭的时候，想吃什么直接说就好了，不要老听我的。」九十九说着双手环胸，似是生气的鼓起脸。
　　
　　「哦，好吧，那我想……想吃点肉，炸肉！还……想要一杯美罗果果汁！」玄奈稍稍有些不好意思的说着。
　　
　　「嘿嘿，可以」九十九一只手抵在唇上，笑了笑。“果然这位喜欢吃肉呢~果然肉才是最棒的！”某人格突然嘲讽：‘可惜，你光吃不长！’“系内！”
　　
　　而就在这个时候，黑白色的配色映入九十九的余光之中，九十九淡定的回头，心理正盘算着是哪个女仆，会是那个有些腼腆的小叶，还是那个活泼一点的希纸。
　　
　　然而一回头，九十九愣住了，因为他一个都没猜中。来的居然是伦和千夏，而且这两位还穿着妹抖服！而且还是和希纸小叶同款的小号。
　　
　　白色的围裙、后面是一件看起来非常精巧的黑色的连衣裙，胸前衬着的雪白的百叶领口。不算太长的裙摆之下，是黑丝！以及一个精巧的小黑鞋。短短的袖口嵌着白色蕾丝，而在短袖之下，露出了两名少女纤细的手臂。
　　
　　黑色与白色衬托着两位古代种少女那东西结合的微黄的肉色皮肤。尤其是那双蓝色的眸子，让这两位的血统更加像那些中西混血的孩子。（当然这个世界里并没有这一说。）
　　
　　而且最要命的是伦居然系着了个双马尾，而千夏则因为头发较短，所以系着个斜马尾。
　　
　　当萝莉、马尾、女仆服、蕾丝、黑丝这些要素都集齐的时候！作为一个宅男的九十九怎么可能不心动。
　　
　　“哇！卡哇伊！！妹抖赛高！！！”九十九在心里雀跃着，但表面上，只是做出微微的惊讶的样子。
　　
　　

　　第218章。那个99，慌乱

　　
　　而另一边，来到九十九面前的伦和千夏，此时已满脸涨红。
　　
　　千夏正双手搂着银色托盘，目光犹豫的看向身旁的伦，而双马尾的伦虽然故作镇定，但目光还不敢直接看向九十九。
　　
　　两个少女的害羞的样子，简直就跟那些废萌百合动漫中的少女一样可爱。
　　
　　那种只有动漫中才见过的害羞的样子，让九十九心里更加激动！“哦哦哦！！”
　　
　　尤其是两个少女那偶尔与九十九目光相遇，而后突然一惊，并立刻撇开眸光的神情，简直让九十九兴奋到极点，“哦吼吼吼吼！”
　　
　　九十九表面一脸纯真的笑颜看这两个小妹抖，保持着演员的基本素养。然而，一旁的玄奈却因为九十九对这两个人的微笑，吃起醋来。玄奈全程都在用一种漠然的表情，偷偷瞥着那两个女孩，仿佛着两个女孩要抢走自己主人一样。在玄奈那醋意、敌意还夹杂着失落的眸中，她纠结着‘主人嘱咐自己要和那两个女孩好好相处’但同时也惧怕着‘这两个人会抢走主人’。
　　
　　九十九与两个少女互相静默了几近10秒有余，一方微笑，一方害羞，一方偷偷吃醋。可能是一时兴起，九十九迟迟不肯率先说话，他就是想看看这两位会这么站到什么时候。
　　
　　“哎呀哎呀，果然男生都是坏人啊……”九十九自得的想着。
　　
　　‘可是我只闻到了柑橘的味道’某人格强势插言，“滚！！”
　　
　　就在九十九自思自聊之时，那两个少女偷偷互相看了一眼，两少女视线对撞之后，相互认真的点了一下头。
　　
　　而后两个少女，通红着脸，九十度快速哈腰，向九十九说到——欢、欢迎主人回来！——欢迎主人回来！
　　
　　明显错开了的声音，伴随着害羞到极致的语气，从两个小萝莉嘴里说出来。
　　
　　这一下，对于九十九来说，简直是一个重磅炸弹。俩个一见面就开始用敌对的语气，对自己毒舌攻击的小萝莉，在此刻，居然用着如此可爱的声音，称呼自己主人。“主、主、主人？！！”
　　
　　本来被玄奈这位美少女叫主人就没怎么适应，突然来了两个如此娇羞的小萝莉叫自己主人，还这么可爱。这、这谁顶的住了啊！
　　
　　九十九一直引以为傲的演技在这一刻崩溃了，他的笑容在嘴角快速抽动的一瞬之后，变得‘惊愕’。她那小巧可爱的嘴惊得微微开着，两个眼睛不知所措的凝固在眼中。
　　
　　全然一副受宠若惊的态势，又像是本以为圣诞节一份巧克力都收不到的男生，突然收到了全班女生巧克力时的惊愕。
　　
　　就在九十九呆住1秒之后，两个小女孩，涨红着脸，抬起头，继续说道：「拿个……十分感谢主人您救了我们……那个……主、主人您想点些什么呢？」「……主人您想点些什么呢？」
　　
　　两个女孩极为不情愿的的说着。她们原本只是按照腕姐的意思，想感谢一下这位笨拙的姐姐，但哪曾想，练的时候那么简单，但遇到真人的时候，她们两个居然会如此紧张。
　　
　　“啊啊，为什么！练习的时候明明很合拍啊！”
　　
　　“对啊，为什么我们两个要这么害羞啊，不就是给一个笨蛋姐姐叫声主人么，害羞个啥啊！”
　　
　　“啊啊！好羞耻啊！这么多人看着……啊……嗯？！！！”
　　
　　“是啊啊……额……？嗯？！？！”
　　
　　两个女孩正在心里（通过未知方式交流着）烦躁的时候，突然发现，眼前这位笨蛋姐姐，脸红的比她们还厉害。
　　
　　【虽说是涨红脸，但这两个少女的脸红也就30%红了，也就是说脸颊有些红。而九十九可好，全身几乎都粉了。】
　　
　　原本，九十九只是惊愕，还没有害羞。演员的基本操作还在悬崖边保留着一丝定力。然而突然爆出的第二次主人的称呼之后，再加上两个loli害羞到眼角挂泪的萌样，彻底让‘她’坠入百合花海。
　　
　　那一句不合拍的‘主人您想点些什么呢’的话语让九十九一瞬间脸红了，并且从头开始，全身一下子都红了。因为九十九的肤色本就白如凝脂，所以在这娇羞的瞬间，他全身都粉了。
　　
　　并且，就在两个萝莉说完之后，抬起头的瞬间，她们刚好看到，九十九那不知所措，双臂颤抖，两个眼睛的急于逃走的样子。也同时看到九十九的双手，不由自主的缩在胸前，宛若小兔子一样的造型。（所以才会一同惊愕的嗯？？）
　　
　　配合着那一身公主服，两个小萝莉霎时，宛若看到了那天李墨看到的景象。柔弱的公主，不知所措的看着眼前的景色。
　　
　　那可人的姿态，任谁都会喜欢上。所以……这两位萝莉自然不例外，于是两个萝莉，关切的问道：「主人，您，怎么了？」
　　
　　九十九被这稚嫩可爱的主人两字，弄得肩头一抖，呆毛绷直，发梢凌乱。
　　
　　「我我我我、我没怎么啊……」九十九说着，撇开脸，眸光慌张的往
　　
　　两个少女此刻还没有意识到九十九因为什么会这样，于是继续用着单纯地、可爱的声音，温柔的问道：「主人？」
　　
　　可爱的萝莉音，让九十九猝不及防的又一次炸毛，肩头又抖了一下。
　　
　　「您，怎么了？」伦蹙起眉毛，脸上的绯红下去了一点，她好奇的歪着身姿，看向一旁满脸冷汗、并逃避自己眸光的九十九。
　　
　　就在这时，千夏无意的又说了句「主人？」并且就在同时，玄奈也有些好奇的跟着问了句：「主人？你怎么了嘛。」
　　
　　炸毛！
　　
　　炸毛！x2
　　
　　伴随着三连击炸毛，九十九一脸紧张的将脸转向更偏的地方，眸光死死看向角落。
　　
　　刹那之间！两个一直不好意思的少女，脑内电闪雷鸣！（此刻应有：马萨卡！）（而玄奈一脸懵逼）
　　
　　“欸？！”
　　
　　“嗯？？！”
　　
　　在一瞬间，两个萝莉一同垂下搞事的眼眸，嘴角也一同搞事地挑起，一同想到：“难道……这个笨蛋姐姐，比我们还不好意思吗？被我们叫主人，就会害羞的吗？！”
　　
　　“嗯哼哼？！”
　　
　　如同发现惊天大秘密的两个少女，在此时，彻底不脸红了。
　　
　　

　　第219章。两个女仆，天使

　　
　　她们互相看了一眼，接着丝毫不害怕的贴在了九十九作为两边，伦在玄奈和九十九的中间（九十九的左边），千夏站在九十九的右边。两个少女一起弯下身，一左一右，一脸坏笑的看向九十九，说到：「主人~您难道是~害羞了吗~」
　　
　　——诶嘿嘿嘿~
　　
　　——嘿嘿嘿~（两个少女在心里发出了天e使mo的笑声）
　　
　　而此刻的九十九，则因为被这样可爱的妹抖loli一左一右的夹击，弄得更加慌乱。
　　
　　他原本撇开的脸，此时已经不能继续往左边看了，当然右边也不行，所以他只可低下头。九十九一边逃避着2个萝莉灼热（调戏）的视线，一边颤颤的说到：「谁、谁、谁害羞了……」“
　　
　　“我的妈！我这什么回答？！我这话不就是害羞的人才会说的吗！！呃啊！我什么时候变成真的傲娇了！”
　　
　　因为无法相信，九十九又补充了一句：「不不不，我怎么可能害羞（傲娇）。」
　　
　　本来只是在心里想的话，结果不小心说出来了，更要命的是，还把重要的单词弄错了，傲娇说成了害羞。
　　
　　“呜哇啊啊啊！又说错话了！！QAQ”于是，就在这一瞬间，九十九恨不得找个地缝钻进去。
　　
　　九十九在心里抱头蹲下，并发出惊愕的声音：“系马达（完蛋）！彻底傲娇了。呜哇啊啊！”
　　
　　“冷静！！冷静啊啊啊！！”
　　
　　虽然九十九这样想的，但是此刻‘她’的脸已经全红了，根本无法冷静。
　　
　　那粉润的小圆脸，再加上那蓝白色的礼服上露出的粉白肌肤，真的很难让人不心动。
　　
　　「哦？是么？……」两个少女依旧在站在九十九两侧，意味深长的拉着长音，微垂的冰色蓝眸中闪动着俏皮的韶光。
　　
　　——哼哼哼~果然害羞了~但……真的，好可爱……唔姆。
　　
　　——唔……好可爱
　　
　　两个少女在此刻被眼前真·害羞的九十九的萌样，弄得有些暗爽。
　　
　　“冷静！冷静！！”九十九心里不断重复，并做了个深呼吸。可就在准备做第二次深呼吸之时……
　　
　　可就在这时，身旁这两个天e使mo，就像看准时机一样，又一次俏皮的说到：「……主·人」
　　
　　两个小萝莉故意的在‘主人’两字之间停顿了一下。宛若勾引，实为故意。
　　
　　于是、九十九又（双叒叕）一次紧张的全身炸毛。披在身后的顺滑的银发毛躁起来，头顶的呆毛颤颤的宛若触电。
　　
　　——嘿嘿嘿
　　
　　——嗯哼哼~
　　
　　两个少女继续在心里暗爽的偷笑着。并就在她们刚才喊出‘主·人’的一瞬间，两个萝莉的脑中一种不可明说的开关被打开了。ka~trling~
　　
　　两个天使，露出了更加天使的笑容，眼睛也眯了起来，「哼哼，果然害羞了！」
　　
　　「没错，绝对害羞了。」千夏眸光狡猾的附和道。
　　
　　明明眼前的吸血鬼才是主人，但两个少女却发自真心的感觉到：
　　
　　——啊！这是什么感觉~虽然感觉很作死，但是……停不下来啊！
　　
　　——唔……第一次看到这么可爱的吸血鬼，好可爱！
　　
　　——咿呀，虽然感觉（调戏不夜族）有些危险，但是根本停不下来啊！
　　
　　——唔，不行了，突然感觉认这样一个姐姐，呸，主人也不错呢！
　　
　　——嘻嘻嘻嘻
　　
　　两个萝莉在心里露出天e使mo的笑容！
　　
　　【插叙：就在九十九被两个萝莉女仆调戏的时候，站在接待台后面的腕姐，一只手捂着嘴，用尽全力的防止自己笑出来。本来她是知道九十九解除了奴隶魔法的，但是出于好玩的心理，就没告诉的两个伦和千夏，但是她万万没想到，九十九居然会被两个普通的、弱小的古代种弄得如此慌乱。当然腕姐更没想到是，九十九真·害羞的样子的杀伤力居然如此爆炸（腕姐无奈的看了看周围那些忘记吃饭喝酒的男冒险者）“这比九十九平时的样子还要爆炸……难道这位不是装的可爱，而是……不装更可爱？？？”“而且……没想到居然会如此笨拙……噗！”腕姐偷偷蹲在柜台后面，“会长你又找了个有趣的人呢……”「噗，哈哈哈哈，第一次见如此没有威严的世界公敌，哈哈哈哈哈哈。笨蛋姐姐哈哈哈哈。」腕姐启动了隔音魔法，在接待台后疯狂偷笑着，并不时探头继续窥探着。】
　　
　　而就在此时，因为害羞过度，九十九以外的冷静下来了。（虽然她白皙的小圆脸上，挂着一丝显然的粉润。）
　　
　　九十九慢慢抬起头，眸光看这桌面，一脸严肃，但脸蛋上却带着绯红。她正坐在桌前，一只手握拳抵在嘴前，故作淡定的咳了咳：「咳咳。那个，你们两个，听好。你们两个的奴隶契约我已经解除了，而我也不是你们的主人了，所以，请、不要、叫我主人了。你们已经是自由的人了」
　　
　　玄奈在一旁，忍不住的嘟嘴小声说到：「没错！主人是我的！」玄奈的眼中带着一丝醋意+敌意的瞄向那两个弱小的古代种。
　　
　　而另一边，听到九十九解除了奴隶魔法，两个loli霎时愣住了。
　　
　　她们嘴角的坏笑慢慢收起，眸中调戏的柔光也慢慢下去。伦和千夏直起身子，两人呆在地面。一种奇妙的感觉，让她们一时间不知道继续说什么。
　　
　　九十九趁着这两个人发呆的功夫，用时停魔法，移动到了桌子对面。“老实说被这两个毒舌萝莉左右夹击的感觉并不坏，但是自己讨厌被调戏，不管是男的还是女的。而且自己现在一定要冷静下来，自己可是玄奈的主人，不能失了态，虽然……已经失态了……”
　　
　　九十九一边在心里找寻着理由，一边微笑着，看向两个发呆的小女孩，(时停解除)：「怎么？你们不信吗？那么我现在命令你们，立刻向我跪下道歉。这是命令，马上执行。」
　　
　　说完，九十九用右手搭在左臂上，左手向两人一摊，一副你们试试看的样子。‘她’重拾演员天职，眯着眼睛，胸有成竹微笑着。
　　
　　

　　第220章。叫主人，不行

　　
　　命令已经发出，然而伦和千夏依然站在原地。
　　
　　“没、没反应……”
　　
　　“明明强调了是命令……但是没有发生什么……”
　　
　　她们吃惊的看了看突然严肃起来的九十九，又看了看彼此，「额……」两个女孩的眸中满是不可思议模样。
　　
　　就在两个女孩仍然不敢相信的时候，九十九继续自认为威严的说到：「实在抱歉，由于我并不知道该怎么解除中阶奴隶契约魔法，所以，昨天只能用高阶的奴隶魔法来帮你们解除原本的中阶。嗯……昨天忘记告诉你们，真是抱歉。」
　　
　　九十九淡定的说着，面色也完全恢复正常。严肃的表情，再加上除了嘴和眼睛，全身基本没怎么动，使得九十九此刻真的如同一个人偶一样。
　　
　　九十九此时心里：“嗯……虽然感觉说假话不好，但是从结果上来看，自己确实救了她们。哼，反正卖人情~也不是坏事”想着，九十九微微一笑。
　　
　　「您、您、真的解除了么」「真的吗？……」
　　
　　两个女孩瞪着两对水灵灵的碧眸看着九十九，两个人不约而同的往前迈了一步。
　　
　　早上腕姐找她们谈话之后，两个女孩就知道九十九并不坏，更也不会伤害她们。所以她们其实在和腕姐谈完话之后，就开始觉得九十九只是一个‘为了帮助她们才会使用高阶奴隶契约’的笨拙姐姐。但直到现在，直到九十九说完她们不是奴隶了，直到九十九下了命令，直到她们两个并没有执行的现在，才发现，“这个吸血鬼，真的是一个好人，一个……好姐姐，只不过太笨拙了。（幸福的微笑）”
　　
　　九十九淡然的瞄着两个女孩那双好似渴求真相，实际早已知晓，却仍然犹豫的碧蓝色双眸。在她们的眸光里，九十九看得出来，那是迷惑的光芒，是渴望真实的光芒，更是渴望自由的光芒。
　　
　　九十九继续保持着女王的微笑，她双手环胸，两腿叠放，眸光似是看透了两个萝莉似得傲视着她们，自认为威严慢慢的说到：「呵，还不信么？哼……算了，信不信随你们。」
　　
　　接着九十九摊着右手，微合双眼，继续道：「反正你们现在已经自由了，而且工作也有了，你们可以安心地在这里生活下去了，没有任何人可以约束你们了。」
　　
　　说完之后，九十九微微睁眼，嘴角挂着得意。“啊啊！老子帅爆！”
　　
　　（因为完全习惯了loli音，所以九十九甚至开始觉得自己很帅了。）
　　
　　两个少女愣愣的听完，两个双冰色的眸子凝固着，呆住了3秒。
　　
　　突然她们一抿嘴，嘴角上提，轻轻地笑了出来，「什么嘛……果然是这样啊……哼哼哼」
　　
　　「是啊……哼哼哼」
　　
　　两个少女似是莫名其妙道的话，以及莫名其妙的笑，让九十九一头雾水，“喂！是这样个鬼啊！你们在笑(想)什么啊？”九十九微微蹙着眉头，但是也不好直接问。
　　
　　而就在这个时候，这两个女仆小萝莉一脸幸福的微笑，绕过桌子，重新跑到九十九身边，一左一右，跟别拉住九十九左右手，然后问道：「那主人，您想点什么呢？」
　　
　　双声道loli音同时响起，可爱的主人发音，让九十九又炸毛了，九十九全身一颤，呆毛bo起，脸又浮红，紧跟着，九十九似是愤怒的全身颤抖，左侧嘴角躁动的跳动着，「喂！！你们两个，我都说……我不是你们的主人了。」
　　
　　一边说，九十九一边往回抽了抽手，靠着鬼爪形成的薄膜，九十九很轻松的将自己手抽了回来，接着九十九蹙着眉，双手环胸，烦躁的用眼神扫了下在自己左右的两个萝莉。
　　
　　「那~」黑发双马尾的伦坏坏一笑，双手像小兔子一样轻轻搭在了九十九的小臂上，因为椅子很高，所以九十九现在比站在地面上的两个女仆要高一些。
　　
　　接着，伦抬起头，露出一副带着一丝坏坏的感觉的笑容，看向九十九，「那跟我~如何称呼叫姐姐大人，有什么关系呢？~」
　　
　　而另一边，斜马尾的千夏也一样坏坏的走了过来，双手搭在九十九的椅子的扶手上，「是啊，有什么关系呢~」
　　
　　「呃……」啊？？！九十九震惊的一时不知如何回答。这种无赖一样的逻辑自己本可以直说：‘你这就是耍无赖’，但！有2个萝莉叫自己主人也没什么吃亏。
　　
　　而就在此时，玄奈突然拍桌站起，生气的、带着敌意的看向伦还有千夏，「当然有关系！」
　　
　　两个少女一同回头，凝眉一副‘管你P事’的样子，看向玄奈：「有什么关系？」
　　
　　「主人他已经解除了你们的奴隶契约，所以你们不可以叫她主人！」玄奈理直气壮的冲了过来。
　　
　　——啊？是么？那你呢？
　　
　　——是啊，你和姐姐签订契约了吗？你是姐姐大人的奴隶么？
　　
　　两个少女点着脚，一副不甘示弱的架势，瞪着眼睛看着比他们高很多的玄奈。
　　
　　「你、你们！！」玄奈如鲠在喉的不知道说什么，生气的直攥着拳头，并且顺着拳头已经燃起了淡淡的白霜。
　　
　　——干嘛！你想用魔法欺负我们么！
　　
　　——我跟你讲，你这样主人不会同意的！
　　
　　「哈？！」玄奈更加生气，嘴角躁动的抽动了一下。
　　
　　双方的进攻的眸光一次次碰撞，一次次擦出火星，而火光的物理中心位置，刚好是九十九。
　　
　　九十九一脸冷汗，不知所措的尴尬的坐在中间。
　　
　　自己好不容易换了个位置，结果这三位还是跟过来了。并且现在比刚才的情况比刚才还难办。左边是两个小萝莉，而右边是玄奈，玄奈高，萝莉矮，自己坐在椅子上刚好在中间。双方的眸光交汇之处正是自己，而原因也是自己。
　　
　　“妈耶……这是啥情况。”
　　
　　「那个……你们都冷静点……」九十九无奈的说着。
　　
　　然而就在九十九说话的同时，那边的千夏丝毫不让的抓住了玄奈支支吾吾的空档，立刻追击道：「怎么？说啊，你是姐姐大人的奴隶么？」
　　
　　

　　第221章。还是叫了主人

　　
　　「我……我！！」玄奈气得全身缠头，双臂的冰霜慢慢可见一丝丝淡蓝色火焰。
　　
　　「哼，果然你也不是姐姐大人的奴隶，就私自叫……」「我是九十九的女仆，所以可以！！」玄奈没等对面说完，立刻回击道。
　　
　　——啊？那我们也是女仆，我们叫主人，不也是很正常的吗？
　　
　　——没错。按照你的逻辑，我们也完全可以叫她主人啊。
　　
　　「是吧，主人！」两个女孩，说着，将眸光投向九十九，一双单纯的眼睛看向九十九。
　　
　　而另一边，玄奈干脆直接将坐在椅子上的九十九直接抱起，满脸张红的，眼圈里裹着泪的说到：「不可以！主人……主人她有我一个女仆就够了。」
　　
　　被抱起的瞬间，九十九发出了呆若木鸡的声音。「啊——」
　　
　　两个女孩轻轻一笑，嘲讽的看向玄奈，——哼，怎么有你这样的女仆？哪有女仆会说出这种话的。
　　
　　——哎呀算了……果然跟魔兽没有办法正常交流。我还是问主人是怎么想的比较快。是吧，伦。
　　
　　——嗯。
　　
　　两个萝莉点了点头，然后一副带着一丝坏坏的看向九十九：「主人~」
　　
　　于是，三个少女，都一脸严肃的看向九十九。
　　
　　九十九浮在空中，眸光映衬着三位可爱的女孩……余光也注意到周围那群看热闹到忘记喝酒吃菜的混蛋男性冒险者们。
　　
　　“呵……真麻烦啊……”
　　
　　九十九心里牢骚着。
　　
　　「主人您怎么想的啊。」玄奈没有任何修饰的，直接的，带着一丝醋意的问着。
　　
　　——姐姐大人，您不想让我们称呼您为主人么。
　　
　　——我们发誓只叫您为主人，求求您了，主人。
　　
　　两个萝莉则用着挑逗的话语，刺激着这位对‘主人’二字很敏感的九十九。
　　
　　九十九愣愣的看着两个一看就知道使坏的萝莉，以及那边随时要哭出来的玄奈，脸颊不争气的又有些粉，心里无奈的摇了摇头，苦笑着，“这根本无解好么……”
　　
　　九十九依旧保持小公主的淡定，微笑着说道：「那个，伦、千夏，我觉得……你们还是称呼我名字比较好。主人什么的，就算了……」
　　
　　九十九直接否决了，心里苦笑着，眉毛一高一低、眸光瞥向一侧，嘴角一侧勾起，“呵呵……反正结果都一样……”
　　
　　「哼！听到了吧，哼哼~」玄奈眸光里的醋意少了一份，凝起的眉毛淡了一丝，她微微侧抬脸，眸光里带着一份得意。
　　
　　玄奈本以为这就完事了。
　　
　　可她刚得意没有2秒，那边侧双马尾的黑发萝莉，一副小流氓的坏笑，点着脚，开心的走道九十九身前，「那要是偏要叫您主人呐？」
　　
　　另一边的千夏有些害羞的，搓着手指，眸光瞥在一边，脸有些红，甜甜的说道：「那个，我也想叫您主人……难道您……您要杀了我们么？」
　　
　　九十九心理叹了口气：“你看吧，果然来了这一手吧。我能咋办……”「呵呵……随你们便吧。」
　　
　　九十九不爽的重新做回椅子上，心里某人格露出坏坏的锯齿牙：“哼，要是没有人认识你们，我倒是不在意杀了你们，嘻嘻嘻。”“不要随便说出这么可怕的事情好么……”
　　
　　「啊？」玄奈一瞬间不知道发生了什么，究竟是怎么了，为什么突然间主人又同意了。她愣住了，眸光颤动着，但很快明白了始末原由。
　　
　　“额……居然这样……耍赖嘛！”玄奈生气狠狠盯了一下那伦和千夏，“哼！”
　　
　　玄奈又蹙起眉毛，嘟着脸，气气的坐到了九十九旁边的椅子上，眸光里带着一丝不爽。
　　
　　「呵呵呵……玄奈，别介意啦。不过是个称呼嘛。」九十九有些尴尬的笑着。
　　
　　玄奈依旧没好气的哼着。「哼！」
　　
　　「好啦，别在意那么多了，你不是饿了么？快点点餐吧。然后我们不还要去练习吗？」九十九为了赶快逃离这个话题，转移了话题。并安慰着玄奈，并一同落座。
　　
　　「唔……好吧……」玄奈似是忘记了自己还要去练习魔法，被九十九已提醒，突然想起起来。
　　
　　九十九温柔的笑着，用鬼爪轻轻抚摸着玄奈的头。「想吃什么都可以，随便点。」
　　
　　玄奈眸光微微开心了几分，点了点头。
　　
　　就在这时，一直掉线的两个小妹抖，终于想起了她们的天职——自己本来是来点餐的。（周围的冒险者，也终于想起了他们在吃饭）。
　　
　　——咿呀……是不是玩过回头啊……
　　
　　——哈哈哈哈，居然忘记自己是这里的女仆了……
　　
　　两个loli在心里尬笑着，接着走到了九十九面前，千夏看了看伦，然后伦谦卑客气的弯腰说到：「请问主人，今天您想点些什么呢？」
　　
　　可爱的笑容，可爱的妹抖服，配上小萝莉的双马尾。
　　
　　“啊！赞爆！”九十九微微脸一红，眸光侧到一旁，「来份……把菜单上所有荤菜都来一份吧。然后，来2两倍冰冰果的气泡啤酒。」
　　
　　「欸？全部吗？」两个少女惊讶的问道。
　　
　　九十九依然侧着头，完全不想看两个萝莉可爱的吃惊脸庞，地拿了点头，「没错，全部。」
　　
　　「哦……还别的需要么？主人？」双马尾露着可爱的微笑。
　　
　　「没了。」
　　
　　「那，玄奈姐姐，还有什么需要的吗。」斜马尾瞪着讨人喜欢的蓝眸，看向玄奈。
　　
　　「哼，没有」玄奈依旧不悦的哼着。
　　
　　「那我们先告退了，您点的菜，很快就到。」
　　
　　说着两个小萝莉跑开了。
　　
　　两个灵动的身影穿梭在几桌冒险者的桌子之间，那些为似是饮酒而面红的冒险者正侃侃而谈着。
　　
　　而伦和千夏嘴角挂着满足的笑容，跑进了后厨。就在这个时候，传来了一声：「3号桌！三杯甜啤！两份tatosou！」（一种鱼型魔兽的骨头，炸酥之后，所制成的下酒菜）
　　
　　「知道了！」千夏回应道。
　　
　　而另一边，九十九双臂压在桌面上无奈的叹了口气，「好了玄奈，别赌气了。她们只是两个小孩子而已，闹着玩罢了。你没必要那么在意的。」
　　
　　 

　　第222章。进餐完毕

　　
　　「可是……可是，主人……唔」玄奈执拗着，像个还小孩子闹别扭着。
　　
　　九十九心里暗暗叹了口气，「好啦玄奈~再生气的话，饭菜都不好吃啦~」一边说着，九十九一边用自己那双小手手拉住了玄奈的手，「呐，开心一点嘛~我不仅是你主人，不还是你的朋友嘛~玄奈姐姐~」
　　
　　九十九瞪着可爱的赤色眸子，眸光里里绽放着可怜又单纯光芒。
　　
　　「唔……好吧……我知道，了。」玄奈原本烦躁的脸庞，被九十九萌的一塌糊涂，几乎在一瞬间就不好意思起来了，脸颊点出一抹淡粉。
　　
　　玄奈眸光因为太过害羞不时的逃避着。
　　
　　而就在这个时候，两个萝莉，一个人抱着一杯啤酒刚好送了过来，「主人，玄奈姐姐，你们的啤酒到了。」
　　
　　好不容易好一点了的玄奈，因为听到别人也叫自己主人为主人，于是表情又不开心起来。眸光带着可爱的敌意，瞄着两个可恶的萝莉。
　　
　　「唔……前辈您别这样看我们嘛……」伦一副难堪的尴尬的笑着。
　　
　　「哼~」玄奈依旧不爽的哼着。
　　
　　“额……这么在意的吗？”九十九心里苦笑着。
　　
　　接着，两个萝莉酱酒杯捧高，放到了桌上。
　　
　　九十九一脸淡定的偷瞄着两个身高与桌子差不多高的萝莉，心里得意的：“哼~矮子~”
　　
　　‘哼，矬子。’某人格立刻嘲讽道。
　　
　　九十九微微有些嫌弃的淡定道：滚。
　　
　　然后下两道菜又上来了，九十九依然在心里愉悦的想到：矮子~
　　
　　然后某人格继续嘲讽，矬子！
　　
　　九十九嘴角的笑容消失，滚！
　　
　　就这样，到了第3轮，矮子，矬子。
　　
　　九十九终于受不了，银发上飘起愤怒的符号，(在心里)对着那人格大声喊到：滚！！！
　　
　　然后，过去了十分钟，菜品都上齐了。
　　
　　九十九和玄奈开始吃起来。炸肉段、煎肉条、彩色的肉块火锅、撒着金黄色碎片的魔兽肉小丸子、以及汉堡、撒着网格芝士条的肉排……
　　
　　各种荤菜大大小小，三十多碟摆满了桌子。
　　
　　玄奈不好意思的看了看九十九，「那，主人，我开动了……」
　　
　　「嗯，吃吧，都是为你点的。」九十九微笑着说着。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢推移，桌上的菜品也一个个减少，两个小萝莉还有希纸与小叶，四位女仆不时过来收碟子。九十九看这那两个小矮子穿梭在一个个高大的身姿之下，漠然的感觉到一个事实：难道自己以前在别人眼里就是那样的吗……呵呵呵。
　　
　　期间，一些冒险者也陆陆续续回到公会里吃饭，也有一些勾肩搭背的醉醺醺的离开。公会的饭菜并不算特别好吃，但是性价比还是很高的。
　　
　　玄奈全程都没有说话，一副不算开心的表情，不断吃着。
　　
　　饭菜快吃完了，九十九问道：「还吃么？」
　　
　　「不了，我已经很满足了。谢谢主人。」「谢啥，这些天辛苦你了。」「我？我没做什么能被主人感谢的啊……」玄奈露出一副不敢当的害羞与慌张。
　　
　　「呵呵，你能陪在我身边，我就很感谢了。」九十九露出向阳花一样温暖的笑容。
　　
　　「唔……」玄奈鼓起嘴，一副受宠若惊的绯红浮在脸上，继续埋头吃着盘中的肉条。
　　
　　「话说，玄奈你果然很能吃啊~我好羡慕啊~可惜我喝点酒就饱了，哎……」九十九轻描淡写的说着，对于他而言，这只是事实，并且他自己也真的是很羡慕玄奈能吃。自己本来就吃的少，现在变成吸血鬼了，吃的更少了…这样，啥时候能长大啊……
　　
　　「嗯……」玄奈突然停下了手中的刀叉，露出歉意的表情。「唔，抱歉，我吃了这么多」
　　
　　「呃……哎。玄奈，你不用道歉，是我没有表达清楚。我并不是在指责你吃得多，我只是单纯的羡慕你而已，而且你吃饭的样子很可爱。所以，请继续吧。」九十九立刻意识到自己这话又让玄奈自责了，于是温柔的解释道。
　　
　　玄奈脸色好转，但还是有些害羞的，不好意思的说：「唔……那个……主人，我不是骗您，我真的可以不吃东西的，只要魔力充足的话……但是刚才消耗了好多……」
　　
　　「哈……我还以为你在想什么，这点小事，我不在意的。快吃吧。」九十九可爱的笑着，心说：“哦吼，果然是靠着魔力才不用吃饭嘛？呵呵，但是……明明都说了不用在意，但还是道歉了，真是……纤细啊……”
　　
　　冒险者走了一批又来了一批，他们一会划拳拼酒，一会又谈起八卦，一会吵起来，但很快被腕姐压住打架的势头。
　　
　　公会里十分热闹，尤其是坐在人群中间的九十九更是十分享受这份自己从没接触过的热闹。
　　
　　当然偶尔也会听到那些冒险者嘴里的一些黄段子，以及吹嘘自己‘那种事情’的干练的话语，当然还有歌楼里那个小姐最漂亮的。九十九也是努力的压住了怒火。
　　
　　“哎……男人啊……额，话说，没看到燕柳他们呢~呵呵，应该在城主家里吃了，哈哈哈……哎……”
　　
　　银发伪萝莉，用鬼爪抓着啤酒配，大口大口灌着啤酒。似是妄图醉生梦死，但奈何自己这小肚子即便喝到肚子圆滚滚也不会醉倒。
　　
　　……
　　
　　很快就到了8点，该走的冒险者也都走了，该醉倒的也都醉倒了，虽然人数按理说应该少了不少，但是那就剩的十几个人，依旧凑够了四桌，其中还清醒的两个半桌，依旧在那里继续胡吃海喝。
　　
　　而玄奈这边，一桌子的菜，在两个多小时的进餐之中逐渐一个个消失，而就在此时，玄奈终于把最后一份青丝香肠中的一根球形香肠吃完了，餐盘里只剩下一些深绿色的酱汁。
　　
　　九十九漠然的盯着，心中念到：“灯椒泡肉，柯斯沃尔冬季特色常见的小吃，用一种名为洛灯灵的辣椒，所制成的酱料，将切成球形的香肠浸泡，并进行低温慢煮。麻辣鲜香，绿色的样子虽然一下子不好接受，但是看习惯了也就不在意了……”
　　
　　

　　第223章。涨价+澡堂

　　
　　玄奈全部吃完之后，满足的靠在了椅子上，双手放在微鼓的肚子上，脸上洋溢着满足与幸福。此时，桌子上除了餐具，酒杯，还剩下三个已经吃的干干净净的木碟子。
　　
　　「吃饱了吗？」
　　
　　「嗯！吃饱啦！」玄奈开心的笑着。
　　
　　「嗯。那我们休息20分钟就走吧。」
　　
　　「好！我今天很定能练会那个魔法的！」玄奈激动地一脸坚定地说着，双眼冒着星星。
　　
　　“额呵呵呵，还要去练习啊……”九十九心理无奈的笑着。
　　
　　就在这时小叶呆呆的走了过来，「请问，我可以捡走么？」
　　
　　「哦，可以，顺便结账吧。」
　　
　　「好的。」小叶在围裙里掏出了小本本，「一共是2334铜币，给23银就好了。」
　　
　　「哦好的。」九十九没多想就付了钱。（实际后厨的小叶和希纸并没有把所有荤菜都上了）
　　
　　就在这个时候，一个微醉的棕发冒险者说到：「小叶啊！为什么啊！为什么今天荤菜都涨价了！」
　　
　　另一个冒险者附和着：「是啊！都快是平常的两倍了！」
　　
　　「没错啊！你们这是压榨嘛！！就一天！你们的速焖红肉，就从40涨到了73！你们好意思么！」
　　
　　小叶立刻一副为难的样子，而就在这时候，腕姐忍不住了，翻身从接待台跳出，拳掌互撞，发出一阵清脆的声音，「啊？好意思？那你们好意思么？！昨天因为九十九包场，你们就疯狂点最贵的菜！后厨仓库的肉都快被你们吃完了！你们知道么！现在是冬天啊！肉价多贵啊！我们不涨价能行么？！而且忘记告诉你们了，这些天估计其他饭店的荤菜也涨价了，因为今早我们把这些天的肉全包下了。」
　　
　　说着，腕姐没好气的啧了一下，「切！你们是有多能吃啊！！！」（其实……也许……是玄奈……）
　　
　　「唔……」这些冒险者立刻被腕姐的威严惊住，无言以对。但也有一些小声逼逼：「我昨天也没吃多少了，就点5个菜……」此时插图：一道道肉菜拂过脑海，上面插着价钱：64、88、40、48、67.
　　
　　想完，这位不好意思的沉默了。
　　
　　看着那些冒险者沉默了，腕姐一副恨铁不成钢蹙眉叹了口气，「哎，你们也不用着急，过些天菜价下去了，我们菜价也会下去。所以你们这些天就少吃一点吧，少点点儿贵的，多吃点菜。而且今年你们难得在柯斯沃尔过年，所以卿会长好像要给你们一些犒赏呢~好像打算举办一个新年宴呢~可以免费参加~」
　　
　　原本死气沉沉的十几个男性，在听到腕姐说到最后瞬间，如同重拾希望一样，高举幸福的火爆，激动地欢呼道：「哇！！！」
　　
　　「会长万岁！！！」「哦哦！会长万岁！！」
　　
　　腕姐无奈的俯额摇头，「哎，这群家伙啊……」
　　
　　“哦？这么难得吗？”九十九歪头问小叶，「那个，小叶姐姐~请问你们一般，过年的时候，都去干嘛？」
　　
　　「哦」小叶捧着碟子，思考了一下，而后回到：「一般过年的时候，蓬麦城那边就会有恶魔来进攻，所以每年蓬麦城都会过来招募冒险者。而且还是强制要求参加。哎……」
　　
　　「蓬麦城也是要塞城池是么？」「对啊，所以每年都很辛苦呢……呵呵……」小叶的眸中划过一丝忧伤。
　　
　　“哦，跟我猜的差不多呢，果然要打仗呢……呵呵，可惜，某个部队不小心被我做掉了……”
　　
　　某人格：‘哎，上万条生命啊’
　　
　　“哼，关我P事！”
　　
　　那边小叶收起碟碗回到了厨房。
　　
　　时间慢慢又过去了几分钟，「玄奈，我们现在走啊？」「嗯……」就在九十九准备带着玄奈离开、起身的时候，大厅中间的大门被推开，两个小萝莉走了出来。
　　
　　此时，她们并没有穿女仆服，而是穿着九十九制造的魔法衣服，“哦哦？换衣服了呢？这是准备出去吗？”九十九好奇的想着，“难道是出去找旅馆住宿吗？”
　　
　　正想着，那扇大门又一次打开，里面走出来了一位紫发美少女：艾莉尔副会长。
　　
　　今天副会长并没有穿着厚重的礼服，而是换上了一身非常普通的毛绒衣裤。淡粉色的毛衣、浅蓝色的裤子，让这位少女看起来多了很多元气。
　　
　　而也就是这幅打扮，让九十九完全愣住，这与他第一次见到的副会长简直完全不是一个人啊！
　　
　　除了那一头茂密的紫发，基本可以说完全就是换了一个人。没有了黑眼圈，再加上周围明亮的光线，简直不敢相信这位是那个昏昏欲睡、走路都摇摇摆摆的副会长！
　　
　　而就在此时，那些没醉倒的冒险者抬手问候着，「副会长，晚上好！」「副会好！」
　　
　　这些即时的问候，让九十九确信了眼前的少女确确实实就是艾莉尔副会长。
　　
　　于是九十九和玄奈也向会长礼貌的问好，「副会长晚上好~」
　　
　　「大家晚上好！」紫发的美少女微笑着，并向几个人摆摆手，亲切地打着招呼。
　　
　　这位完全变样了的阳光美少女快走了两步走到了伦和千夏的身边，「我们走吧。」
　　
　　伦千夏「好的，副会长……谢谢你」「谢谢，副会长」
　　
　　「欸~没事的~」
　　
　　会长在中间，带着两个小萝莉，先走到了接待台，「要一起去么？」艾莉尔问向腕姐。
　　
　　「不了，你可以问问小叶她们。」
　　
　　「哦，好吧。」副会长挑挑眉，微笑着转身走到了后厨门口，「小叶、希纸你们去吗？」
　　
　　小叶「不去了……」
　　
　　希纸「不了」
　　
　　「嗯~好吧。那我带着她们走咯。」
　　
　　「慢走~艾莉尔~」
　　
　　「慢走哦~」
　　
　　接着艾莉尔带着两个小萝莉走到了九十九这边，「额，副会长，您有什么事情吗~」九十九习惯性的卖萌着。
　　
　　「哦，我就是想问问你们要不要跟我们一去洗澡~」艾莉尔微笑着的说着，「我们这儿澡堂的浴池可是很大的呢~」说到浴池的时候显得十分得意。
　　
　　「欸？！大浴池吗？那很定要去啊！我请客~快带我去吧~」九十九兴奋地瞪着两个红宝石的眸子说着，双手也激动的颤动着，并且开心的回头跟玄奈说到：「玄奈，我们先去洗个澡吧~」（同时艾莉尔：没事，我请客就行了。）
　　
　　

　　第224章。女澡堂+犹豫

　　
　　「啊？」玄奈有些不情愿，因为她想去练习魔法，“我想练习魔法……”玄奈小声嘀咕着，但是看到主人这么开心的样子，她还是最终答应了：「嗯……好吧，我听主人的~」
　　
　　「那就这样啦~我们快走吧~」九十九完全忘记了自己是男生的事实，开心的拉起玄奈，跟着艾莉尔副会长从公会出发，前往大澡堂~
　　
　　九十九开心的在艾莉尔身后飞着，甚至开心到在空中不断跃动着，脑袋像是听音乐的跟着节奏摇动着。
　　
　　艾莉尔在前面施展了保温魔法，带着4个人走在街道上，「今天没下雪呢，挺好。」
　　
　　「嗯~」九十九开心的答应着。
　　
　　「公会里，还习惯么？」
　　
　　「嗯~没什么习不习惯的~大家都很好嘛~」九十九依旧开心的摇动着幼小的身体，嘴角带着无法抑制的笑容，满足的回答者。因为开心过度，他已经完全忘记了控制语气，导致那幼嫩的萝莉音完全暴露。
　　
　　连锁导致在他身旁的两个小萝莉一脸难以置信的看着这个因为洗澡就开心到飘飘然的主人，心中吐槽道：
　　
　　——呃，为什么我们的主人听起来像个妹妹一样啊，一点都不像是个姐姐啊。
　　
　　——这真的是那天救我们的吸血鬼吗？为什么完全不像啊。
　　
　　两个萝莉在地面仰头，一脸惊愕的看着飞在前面的九十九，——就因为洗个澡就开心成这样，一点都不注意形象，真是……
　　
　　——哎……跟个笨蛋一样的姐姐呢……
　　
　　虽然心里说着嫌弃话，但是她们却露出了开心、满足的笑容。“但是，……这样的主人，也挺好。”
　　
　　另一边，艾莉尔继续问道：「玄奈呢~」
　　
　　「唔嗯，大家都挺好的……跟着主人的话，哪里都觉挺好啊。」玄奈天然的说着，完全没意识到这完全就是撩九十九呢。
　　
　　而此刻九十九脸突然一红，傻笑着，「唔哈哈哈……」
　　
　　……
　　
　　五个人很快就到了目的地，这是一件阔气的中世纪建筑，同时也是一家旅馆，一楼是澡堂，二层以上是客房。
　　
　　不算一层浴池，也不算阁楼，单独算旅馆的住宿层数就有4层。白色的墙面，用着乌红色的木架包裹着外面，整体看起来十分大气、更透露着金钱的味道。
　　
　　「就是这了啦~」艾莉尔说着，漫步走了进去，而其他四个人也跟了进去。
　　
　　进门前，两个萝莉还有玄奈都好奇的看着建筑风格。
　　
　　只有九十九，眸光直直的，丝毫不在意这个建筑究竟长什么样子，而是如同一位沙场士兵，笔直的冲了进去。两条小白腿唰唰唰的以高频的速度摆动着，两颗坚定地眸子也威严满满的！
　　
　　推开豪华的木质大门，走在乌色的红毯上，左右两旁除了一些鱼缸以及绿植以外，就是各种各样的沙发靠椅了，角落甚至有茶水区。
　　
　　五个人走道前台，两位高挑的，穿着红色工作服的红魔族女性，轻轻鞠躬行礼，「欢迎光临……哦？！艾莉尔副会长，你们这是一起的吗？」
　　
　　「没错！一起的！5个人！多少钱！」九十九一马当先，素质四连！并直接扑在了前台上，以下视上，瞪着两个萌到过分的眼睛，看向两个前台的服务员，「现在付还是出来付！」
　　
　　完全被泡澡征服的伪萝莉，依旧没有意识到事态的严重性以及恶化程度。他两个眼中似乎只剩下浴池两个字了。两双小腿耷拉在接待台下，不断摆动着。
　　
　　「额……呵呵……」两个红魔族服务员一脸无奈的笑着，心说这是谁家小孩，但是他们立刻意识到眼前这位并不是个普通小孩。
　　
　　“等等！这眼睛！这不会就是那位（铁英公会的新冒险者）不夜族吧……”跟着两个服务员就看到了九十九手上的公会戒指“啊！果然是那新来的白金级冒险者！”「恩哈哈哈……那个，你们……五个人的话，每人30。」
　　
　　「好的！给！」九十九想都没想，掏出150银币丢在桌上。就转头，一脸激动地看向后面那四个已经蒙了的‘队友’「好了，我付完钱了，进去吧！」
　　
　　而就在这个时候，九十九身后传来了服务员尴尬的声音：「那个……是30铜币一位……」
　　
　　「哦……」九十九完全不在意的微笑着，回头刚才多的钱收起来，并重新付了一摞铜币。
　　
　　「这样就行了吧~」「额，嗯，可以了……」两个服务员一脸懵逼的看着九十九着快速的操作，因为过分幼稚的表现，与过分可爱的行为，两位服务员心中曾经对不夜族的恐惧与印象在顷刻间崩塌了。“不夜族……难道……都是这样的吗？”
　　
　　接着这两位服务员微笑着，抬手，意了一下女宾的进入方向，而后说道：「这边请。」
　　
　　九十九开心的天然卖萌道：「哦，谢谢~」‘她’依旧激动着在空中摇动着，快步在空中跑向女宾的门口。
　　
　　艾莉尔被九十九这小孩子一样的举动弄得一脸难以置信，但很快，她宠溺的一笑，说到：「噗，哼哼，小九你这么喜欢洗澡么？」
　　
　　「主人！」玄奈小跑了几步，跟了上去。
　　
　　紧跟着，玄奈、艾莉尔、伦、千夏还有九十九，五个人就来到了女宾入口。
　　
　　（虽然对于其他人没多远，但是对于九十九来说，这10米的路程已经算很远的了。）
　　
　　可是！就在九十九跃动着灵巧的步伐，脸上洋溢着无限满足的光辉，来到女宾入口之时。
　　
　　她那轻灵的步伐慢慢止住，满足的笑容也慢慢凝结。‘她’呆住了，他愣住了，（眸光逐渐消失）紧跟着他的脸上浮起了一层黑线！
　　
　　九十九呆若木鸡的看着女宾入口的大门上挂着的竹帘，深粉色的竹帘上面写了一个大大的圣型文‘她’。
　　
　　“呃……她？嗯！？？”
　　
　　“呃……”九十九立时满头黑线，恍惚之间，他终于想起来自己是男生的事实。
　　
　　“我这是要干嘛？我难道想冲进女澡堂么！”（99眉头一皱，发现事情已经进展到不得了的地步了！）
　　
　　

　　第225章。洗o不洗r纠结

　　
　　见到小九呆在门前，迟迟不进去，身后的艾莉尔温柔的问：「小九？你怎么了？进去啊。」
　　
　　「主人没事吧？」玄奈有些着急的问着。
　　
　　——是啊主人~你没事吧~
　　
　　——主人你怎么了？~
　　
　　两个loli虽然话语带着一丝坏坏的感觉，但是眸光里还是很好奇的样子。
　　
　　而就在这个时候，完全懵逼的九十九，依照‘万事不决先时停’的基本法。又又又一次启动了时停。
　　
　　世界瞬间被黑白红漂洗，九十九脚下转动着金色法阵，时间凝结了。
　　
　　「呼……」九十九做了个深呼吸，并长长的叹了口气。
　　
　　“额……好险，差一点就冲进去了（小声：嘛，冲进去也没什么嘛~）……呵呵呵……但是……现、现在，我、我怎么办啊！怎么办啊！！”九十九一脸无奈的瞄着距离自己只有50厘米的布帘。那大大的‘她’字大大的闪耀在他的面前。
　　
　　99全身慌乱的颤抖着。
　　
　　她回头看了看后面，四个妹子……只有自己是男的……
　　
　　“呵，四个把我认成妹子的妹子……”
　　
　　哎……
　　
　　99叹了口气，“但我也不能假装不知道，然后就进去吧！（小声：嘛，虽然也不是不可以哦~嘿嘿）”九十九为难的想着，但是想到这里，突然脸一红，然后嘴角坏坏勾起，眉头微蹙，坏笑着：“嘛，反正也没什么。反正我的身体也不怕被看……呵呵~”一边想着，九十九一边看向竹帘，幻想着四个妹子的坦诚相见的景色。
　　
　　「吼吼~」九十九露出了小萝莉不可能做到的发春表情。她一只手攥拳，抵在下唇，眸光露着色气的狡猾，眯着眼睛，幻想着。
　　
　　但猛地，九十九脸颊上的绯红消失了，他的眸光变得阴冷。原本坏笑的表情，立刻收拢。眸光变暗，一时之间，一种自我厌恶的情感充斥在他的脑海。
　　
　　“哼，我在想什么呢，再怎么说我也是男生，怎么可以这样随便的进到女澡堂里……”
　　
　　‘那你要怎么办？’某人格1号，加入了这时停的大会里。
　　
　　某人格H:‘我觉得进去不坏啊~’
　　
　　‘可是那样自己是男生的事情就会被所有人知道，嗯……到也没什么嘛~’
　　
　　‘那可能会当成变态哦~’
　　
　　某人格H:‘呵呵，那也不坏啊！’
　　
　　“你们都给我滚啊！”九十九脸又红了，双臂烦躁的挥动着，强行解散了这场讨论。（欧拉欧拉）
　　
　　九十九红着脸，烦躁的蹙起眉头。看了看周围被染色了的澡堂，九十九愈发烦躁，蹙着眉，噘着嘴、又心烦的叹了口气「哎……」
　　
　　“到底怎么办呢……”跟着，他看向了一边的男宾入口，不出所料，深蓝色的竹帘上是圣型文‘他’。
　　
　　“嗯……反正迟早她们也会知道我是男生的，不如我去男澡堂吧~”九十九微微外头，托腮想着，“这家店，从外面看那么大，所以男澡堂不可能没有浴池吧……”
　　
　　“反正我这较小的身体，多大个浴池，都能装下我吧~嘿嘿嘿黑~”九十九咧嘴痴笑着，幻想着自己在宽大的红魔族大浴池里仰泳的样子，（另一个画面：）也幻想着，自己趴在泳池边，身体自然放松后，微微浮起。“嘿嘿嘿嘿~”（银发的萝莉浮在浴池上面，白皙的酮体变得粉润，微动的水波冲刷着这份粉润，让这份带着胭脂色的奶白更加惹眼。纤细的腿部轻轻拨动，撩起水花，下浮的纤细的腰部，让浮于其上的银发慢慢滑落。因为一起一伏，浮在白润腰身上的银发一会聚拢一会散开。雾气弥漫，汗珠滑落。九十九双臂叠放在泳池边缘，宛若琼脂的小圆脸，压在双臂上，眯着眼睛，享受着短暂的惬意。）
　　
　　回到现实，九十九依旧嘿嘿嘿的傻笑着，那眸光的星韶已经完全被泡澡这个事项所侵略。
　　
　　‘她’已经完全陷入对泡澡的无限幻想之中！
　　
　　而就在这个时候，突然一位不解风情的某人格说了句（大实话）：‘哼~你是不是忘记了这是公共澡堂？在你享受泡澡的时候，周围可是会有一大堆五大三粗、人高马大的红魔族壮汉，盯着你啊！’
　　
　　R1‘没错，一[大]堆红魔族壮汉！’某人格特意强调了大字。
　　
　　RH‘嗯嗯（点头赞同），没错没错。而且，我敢打赌，那红魔族男性绝对都会(哔——)！甚至还会对你(哔——)……’【战略性枪声】
　　
　　“啊！！啊！！！哇！——欸！！！”九十九连续发出了土拨鼠的号角，及时打断了这群厚颜无耻的小罗琳的黄段子。
　　
　　接着，九十九疲惫的在心里喘了几口气。“呼……呼……差点忘记这里是公共浴池……”
　　
　　“我才不要被那些男生看到裸体……”九十九鼓起脸，脸颊染上了绯红，眉头蹙着。(一副极为厌恶的眸光配上着傲娇害羞的样子，莫名的萌萌哒)
　　
　　“唔！！”九十九烦躁的发出小动物阻止别人侵犯领地时的低鸣。
　　
　　“好烦……不能去那边(男浴)，也不能去这边(女浴)。唔！！好、好想泡澡……”九十九眸光呆滞的左右瞄了瞄。虽然原本世界里自己并不喜欢泡澡，但是不得不承认，这个身体泡澡真的很舒服。可能是比较小的原因吧……
　　
　　颗嗖！九十九摇动着手臂在一个人的世界散着怒火。
　　
　　“哎……算了，反正我现在会魔法了，大不了晚上……嘿嘿嘿~”九十九突然咧嘴坏笑了一下，“那样也不错呢~嘻嘻嘻”
　　
　　跟着九十九做了一个思考的动作，微微想了一下自己应该找什么托词，来应付那四个人……
　　
　　片刻后：“嘛……身体不舒服就行了吧……”九十九微微一笑，站回了原本的位置，头也重新转回原本的面朝帘子的方向。
　　
　　接着，时停解除，金色的光轮瞬间消失，世界一切重回本色。
　　
　　九十九开始了日常表演：
　　
　　……
　　
　　——是啊主人~你没事吧~
　　
　　——主人你怎么了？~
　　
　　两个萝莉女仆说完刚没有2秒。只见浮在空中的九十九慢慢落下，原本激动地双臂，也失落的垂下。银发的小公主转身，淡蓝色的蕾丝裙轻轻旋着。
　　
　　

　　第226章。托词+单方回忆

　　
　　九十九眸光淡然的看向身后4个比自己高的妹子，微抬头，做出了一个僵硬的微笑，仿佛哪里不舒服、却强作欢颜的微笑，说到：「那个……（抿了抿嘴，然后眯起苦笑的眼睛）抱歉，我有些不舒服，你们先进去吧，我在外面休息一下。」
　　
　　「主人？！」而几乎就是一瞬间，玄奈忽的一下冲到了九十九的面前，单膝点地，关切的抓住了九十九的双手，眼圈里忽的转起了泪花。
　　
　　看着玄奈那一脸惊愕的表情，那觉得九十九死了一样的眼神，那充满无限关心的眸光，让九十九十分不忍心……
　　
　　“哇……你不至于吧！！”九十九心里吐槽着，“你难道觉得我要死了吗？！”
　　
　　虽然心里有些对玄奈的模样有些难以接受，但美少女做什么都很可爱。而且毕竟是玄奈啊……这孩子太纤细了……
　　
　　「没事的玄奈，放心，你和副会长她们先进去吧，我休息一下就好了。」九十九轻轻将一只手抽了出来了，并放到了玄奈的手上，「放心，我没事的。」
　　
　　「真的么？」玄奈的碧眸前转着泪花。
　　
　　「真的，你们先进去吧。」九十九和蔼的微笑着，并轻轻拭去玄奈眼角的泪花，然后退了两步，让出了门口。「你们先进去吧」
　　
　　「嗯，好吧。」艾莉尔用着关心的眸光，上下打量了一下九十九，「我知道了，那我们先进去吧。」副会长露出理解眸光，点了点头，先走了进去。「伦、千夏。」
　　
　　「哦……」「嗯。」两个萝莉愣愣的回答着，并跟着副会长走了进去。进去的前一秒，她们露出一副有些失落又似关心的表情。
　　
　　玄奈依旧半跪在那，脸上满是不舍与忧伤：「那主人，我，进去了？」
　　
　　「快去吧，快去吧。」九十九鬓角流着冷汗，微笑着。
　　
　　「嗯……主人您要注意身体……」玄奈恋恋不舍起身，也走了进去。（门帘撩起、落下的一瞬间，从里面传来了服务员的声音：「门口换鞋，进门后右侧台子上就有毛巾，别忘了拿。」
　　
　　看到所有人都进去，九十九转身，准备离开，并放松的叹了口气：「哎……」
　　
　　而就在这个时候，副会长突然偷偷的走了出来。
　　
　　她悄咪咪的走到九十九身后，蹲下身体，将手放在嘴边，而后贴在九十九的耳边，轻轻对九十九说了句：「喂？你难道是饿了么？我的血，你可以吸哦~」
　　
　　九十九惊得瞬间全身过电，双眸惊愕的瞪得老大。往前快速进步，随后转身，靠在接待台旁，惊恐的看向身后。
　　
　　艾莉尔正微笑着说着，眸光里闪动着温柔的光芒。然而看到九十九这如此慌张的样子，不由得颔首一笑，「噗，你躲那么远干嘛啊~」
　　
　　「唔……」九十九脸一红，一脸不削的扭头，然后双手环胸，又哼了一声。
　　
　　「呵呵，抱歉，吓到你了。那个，你是不是饿了？」副会长继续温柔着说着，并挽起了自己的袖子，露出了白皙的手臂，「你可以吸我的血哦，我是龙族，血量的话，绝对够的。」
　　
　　九十九偷偷的瞥向这位紫发的龙族美少女，忽的一下，在一瞬间，九十九好像看到了安娜，一样的紫发，一样的温柔……
　　
　　但幻觉只出现了2秒，九十九就立刻清醒过来，心态已经完全‘冷静’下来。他依旧保持着苦笑，真正的苦笑，「谢谢会长姐姐的美意，但是我没事，我不需要吸血。你还是快进去吧。」
　　
　　九十九强撑着可爱的声音，那几乎要哭出来的颤音，被死死地压住了。
　　
　　「哦？那好吧，我先进去了，你也快点来哦。」说着，会长大人起身，进去了。
　　
　　九十九一直保持着微笑，看着副会长离开，然后又一次轻轻的叹了口气，轻到几乎没有声音，只是单纯地气流从最终呼出。
　　
　　然后她挺了挺胸，紧紧眯起双眼，深深吸了口气，然后又慢慢呼出。
　　
　　随后她重新飞起，慢慢飘到了大厅的一张靠背沙发椅上。因为时间很晚了，所以店内没人。空荡荡的休息区，只有一个银发萝莉踽踽独坐在那。
　　
　　他赤红的眸光里挂着泪花的闪光，一遍又一遍、反复叹着气。
　　
　　他试图调整心态，然而并没有用。他抬起一只手，抵在上眼眶上，似是遮挡着刺目的灯光，实则是为了防止被人看到自己眸前的泪水。
　　
　　与安娜一起的时光，如同海浪一样，一波又一波的席卷着满是伤痕的内心。胸口，一扎一扎的。
　　
　　「吃饭啦~」安娜一边说着，一边偷偷的在后面抱住九十九。
　　
　　遗迹里安娜向被遗迹里的魔铳吸引住目光的九十九说到「你怎么还在这里啊？」
　　
　　「一起去洗澡啊~」（9不要！）
　　
　　安娜靠在暑假前，怀中坐着娇小的九十九头双手紧紧拥着九十九「快点嘛」九十九红着脸「亲、亲爱的，我、我也、喜、喜欢你」
　　
　　安娜手里捧着一个精致的小方盒「我今天给你带了礼物了哦~」
　　
　　安娜站在兵营中，看向从空中缓缓落下的飞龙，一脸妻子等待丈夫回来的幸福样。「欢迎回来」
　　
　　安娜推开九十九卧室的门，抱着枕头「我可以进来么？」（哼~你不是已经进来了吗？）
　　
　　……
　　
　　一个个、一幅幅只属于自己的记忆，如同刀一样，不断刺激着九十九的神经。
　　
　　直至，回想起今天早上那个冷漠的……安娜……
　　
　　挡在眼前的手掌，泪水偷偷的流下。
　　
　　“玛德……”九十九坐在那里，仰着头，尽力让泪水止住。“不行不行，我不能在这样……”
　　
　　“不能哭……”
　　
　　“起码我见到她了吗~呵呵。”
　　
　　九十九颤抖的嘴角，强行的勾起，而她的心脏也在这一瞬间如同被雷锤猛击。“唔嗯”
　　
　　好疼……
　　
　　呵呵，明明知道见到安娜会疯掉，还去，真是个笨蛋。
　　
　　但，自己这不是没疯么？
　　
　　呵呵……
　　
　　九十九心理苦笑着，自言自语着，并在最后无声地叹了口气：呼……
　　
　　泪水依旧不听话的继续留着。
　　
　　

　　第227章。玄奈与副会的闲谈

　　
　　这时，一位红魔族服务员手里托着送餐盘，上面放着一杯清茶，慢慢走到了九十九这边，「客人，你没事吧。喝点茶吧。」
　　
　　意识到来人了，九十九手掌下亮起荧光，流过脸颊的泪水在不到1秒直接消失。
　　
　　「嗯，谢谢。」九十九没有一丝哭腔的说着。虽然手还挡在眼前……
　　
　　「有什么需要的，可以随时告诉我。」服务员亲切地微笑着，点了点头，便离开了。
　　
　　听着脚步慢慢离开，九十九长长的呼了口气。然后又深深地吸了口气。
　　
　　跟着，九十九手指偷偷分开一条缝隙，在确保周围没有人了的情况下，才把手撤下来。
　　
　　看着身前茶几上的一杯冒着热气的茶，九十九无神的表情，微微勾起一侧的嘴角，心说：“呵呵，还挺热情的。”
　　
　　接着九十九掏出了怀表：8:35
　　
　　“呵呵，突然一片空白了……就仿佛所有思虑都结束了一样……哎……”九十九犹豫的沉着眸光。
　　
　　“那现在干嘛呢……”
　　
　　“看书吧……反正没事……”
　　
　　想着，九十九掏出了厚厚的魔法书，翻阅起来。
　　
　　【另一边】
　　
　　玄奈呆呆的站在换衣服的架子前，呆呆的看着放衣服用的竹筐，手里拿着白色的毛巾，一动没动。
　　
　　“主人……没事吧……”的她眸光诉说着她的心事。
　　
　　另一边的三位同行的女生正在那边脱衣服，艾莉尔瞄着发呆的玄奈，「玄奈？」
　　
　　「啊？」玄奈一愣。
　　
　　「脱衣服啊，不脱衣服的话，可是没法洗的。」艾莉尔微笑着说着，「当然，你也可以清除你身上的衣服，如果你的衣服是魔法做的的话。」
　　
　　「嗯，我知道……」玄奈依旧愣愣的点头，平淡如水的语气，不知道是因为心里有事，还是因为她早已了解了洗澡应该怎么做。总之她依旧没有立刻行动。
　　
　　「我知道你担心你主人，但是小九绝对没事的。你放心吧，你的主人不是很强的嘛。」艾莉尔副会长鼓励着。不管是微笑，还是语气，副会长都显得那般从容、亲和。
　　
　　「嗯……」玄奈点了点头，无神的眸光因为听到有人夸赞自己的主人，而划过光晕，嘴角也偷偷露出了微笑。
　　
　　这时候，那两个小萝莉，已经脱完了，「我们先进去啦！副会长大人！」
　　
　　「嗯，去吧」会长文静的摆了摆手，「小心地滑，别摔倒了」
　　
　　「知道啦」两个小女孩开心的回答着，并冲到了里面。
　　
　　另一边，玄奈也开始脱衣服。
　　
　　「那我也先进去了，你快点进来哦~」说着，艾莉尔离开了。
　　
　　10分钟后……
　　
　　副会长用木通冲走了紫发上的一层泡沫，跟着扭头看向一旁的玄奈，「怎么样？这里很不错吧，环境好，而且还很大。」
　　
　　「嗯，是啊……」玄奈静静的沐浴在花洒之下。
　　
　　突然，艾莉尔微笑着说着：「以前，你也来过这里吧？‘很久以前’」她特意强调了这四个字。
　　
　　艾莉尔的碧绿色眸光，试探的看向玄奈的眼睛。
　　
　　「啊？额……嗯……」玄奈一惊，眸光立时露出歉意，并逃避的看向地面，头不好意思的垂了下去。「有几次我偷偷来过……」
　　
　　「嘿嘿，我就觉得我见过你~」艾莉尔说着，双手压在腿上，站起身来。接着用牵引魔法将头发用毛巾裹住，然后走到玄奈身旁，拍了拍玄奈白皙的肩头，「你也洗好了吧，我们去泡澡吧~现在你可是花了钱进来的真正的客人了，你可以随便一点，不用这么拘谨的。」
　　
　　「啊？哦……」玄奈愣了一下，站了起来。
　　
　　「你先别动，我帮你把头发盘起来。」艾莉尔一只手压住玄奈，另一只手，先隔空关闭了花洒，跟着用毛巾将玄奈的米色长发裹了起来。还可爱的弄了个猫耳造型。
　　
　　「好了，我们走吧~」
　　
　　接着两个人走到了一个浴池旁，入浴。
　　
　　艾莉尔在浴池里满足的抻了个懒腰，双手先是前伸，然后举高，最后轻轻落在水面。她的脸上一瞬间露出了喝醉了的绯红，「哈~好舒服啊~」
　　
　　「嗯……」玄奈则依旧有些拘谨的坐在水池里，不敢想会长一样大幅度活动。她轻轻张开嘴唇，呼着气，脸上因为温热而飘着绯红。那不太瞩目的微笑看得出来，她也很喜欢泡澡。
　　
　　泳池里还有两位看起来上了年纪的红魔族老奶奶，以其他三位红魔族女性。都静静泡着。
　　
　　这个时候，远处的高温浴池里，传来了伦和千夏的声音：「唔！我受不了了！」「我也是！」
　　
　　伦先站了起来！哗啦！
　　
　　跟着第二声哗啦声音，也传了过来，千夏也站了起来，两个小萝莉全身绯红的冲出了浴池，并直接走到了最近的花洒下，开冲。
　　
　　「呼……活过来了……姐姐你好厉害啊」「是啊，姐姐你不怕热吗？」
　　
　　两个小萝莉向高温浴池里的一位红发少女说着。
　　
　　「吼吼吼吼~」少女发出很是可爱的轻嘲的小声，从容的微笑着，「不怕哦~」
　　
　　「呵呵，那家伙也来了哦……」副会长艾莉尔在这边微微一笑，“话说刚才……是因为假山所以没看见么？大概吧……”
　　
　　「呼……啊~」玄奈此刻也满足的靠在一旁，幸福的呼着气。
　　
　　「嘿嘿，怎么样？用人类的身体泡澡，很舒服吧。」艾莉尔微笑着说着，「没有毛，也没有鳞片，让水直接接触皮肤。啊~这种感觉只有人类的身体才能享受到呢~」
　　
　　「嗯……是啊~」玄奈赞同的点了点头，但并没有说太多。
　　
　　「哎~一旦习惯这种身体，就完全不想变回去了呢。」艾莉尔以一种过来人的独特情感诉说着。她的语气依旧那样温柔，但是眸光里却多了几分老奶奶才会有的、因岁月积累才会形成的、带有智慧的慈祥光芒。「话说，玄奈你原本的样子有多大？」艾莉尔轻轻托起一捧水，接着一层水莲顺着粉润的手臂洒下，形成一层水莲。
　　
　　「啊？我也不不是很清楚。」玄奈驼着背，将自己脖子一下都沉浸在水中，看起来真的非常享受。啊~
　　
　　

　　第228章。浴池+酒吧+小聊

　　
　　「是吗？但是，如果以雪影魔狼的体型来说，这池子也可能只够泡个脚的……哈哈哈」艾莉尔略显尴尬的笑了笑，但给人还是那样的文静。龙族真的很漂亮呢。
　　
　　而就在这个时候，她们中间的后方，传来了一个少女的声音：「啊~那你呢？你是不是只能泡个脚底板啊！吼吼吼吼~」
　　
　　说话的正是那位跟两个女孩说话的红魔族少女。
　　
　　「嘿嘿，不介意我钻进来吧~二位？」噗通~
　　
　　「呵呵，你不进来了吗？」艾莉尔习以为常的歪嘴微笑着。
　　
　　「呃，你是？那个……店主？」玄奈一脸意外地看向这位突然坐到她们中间的少女。
　　
　　「对啊，昨天你和你的主人来我的店里买书了嘛~你还记得我~我很开心哦~哼哼~」少女神秘的笑着。
　　
　　「嗯……你好」玄奈犹豫了一会，最终觉得自己应该问一声好。
　　
　　「你好~」川野忍开朗的笑着，「呼呼~真是可爱呢~」少女一副花花公子的腔调说着，跟着，看了看周围，「那个，你的主人呢？」
　　
　　「主人，有些不舒服……所以没进来……」玄奈有些发蔫的回答着。
　　
　　「哦，这样啊，真是遗憾呢~」川野有些失落的说着，跟着转脸看向艾莉尔「那~副会长~什么时候让我看看你原本的英姿啊~」
　　
　　「呵呵，你究竟是怎样的逻辑回路，才能突然扯到这个问题啊。哼，别想了。比起那种样子，我还是喜欢现在的样子。」艾莉尔不情愿的撇开头。
　　
　　「哎~求求你啦~」川野忍瞪着两个眸子，一边卖萌，一边贴近艾莉尔的脸颊。
　　
　　「唔……不行就是不行~我不想吓到你。」艾莉尔完全没看，摇着头。
　　
　　「切~」
　　
　　川野忍撅了噘嘴，双手放到脑后，全身沉浸水里。
　　
　　【跳转到柯斯沃尔城里的一家酒吧里。】
　　
　　酒吧里的钢琴旁，一位男性正在那儿，弹着忧郁的琴音。而他旁边，一位中年女性，正用着阴沉的雌性声音，哼唱着听起来并不易懂的歌词。
　　
　　不知道是因为歌词用字的生僻，还是因为咬字不清，总之这位女性虽然听不懂在唱什么，但是非常好听。
　　
　　泛着油光的淡黄色纯木地板上，反着室内不算明亮的灯光。
　　
　　在吧台前，两个男子一高一矮，坐在一起。吧台内侧的调酒师，正在一旁优雅地用白色的布料擦拭着透明的三角酒杯。
　　
　　两个男子其中一位是燕柳，而另一位是早上那位邀请燕柳喝酒的冒险者。
　　
　　「原来如此，那就是说，她才来第三天是么？」燕柳双臂叠放在吧台上，侧着头看向旁边的冒险者。而他靠外侧的手指正在轻轻的、无声的反复按压着桌面，似是盘算着什么。
　　
　　兽皮猎衣的那高挺的领口上，是一张40多岁的中年男性的脸庞，棕黄色的短发，修整的胡子，一双棕黑色的眸子。他闭上眼睛，稍作思考，回到：「嗯……对，没错，她今天才第三天。」
　　
　　这位冒险者说着，摇了摇手中的酒杯，微微垂眸，狭长的眸光里带着一分狡黠光芒，并发出一声长叹：「哎——不夜族果然不一样呢，明明是个低阶的门，居然能在里面弄到两万金币，啧啧，那么多金币……哎~要是我有的话，得多好。」
　　
　　「嗯，是啊，真让人羡慕呢。」燕柳微笑着迎合着。
　　
　　「呵呵，这话从你嘴里说出来，还真是有种不一样的味道呢。你这个臭小子！」这位冒险者嘴角轻轻笑着，眸光略嘲讽、调戏的瞄了一眼燕柳。接着，举起酒杯大口大口的喝着里面的啤酒，他的喉结一上一下着，不一会酒杯里的啤酒就没了。
　　
　　另一边燕柳尴尬而又绅士的苦笑了笑，「哈哈，抱歉，我失礼了。」
　　
　　「啊！爽！」男子高举着手里的酒杯，紧紧闭着眼睛，发出赞许，「老板，再来一杯！」
　　
　　「好的。」调酒师放下手中擦得闪闪发亮的酒杯，走道男子面前，接过大大的啤酒酒杯。
　　
　　然后这位高挑的红魔族老板，用另一只手向吧台下方的酒桶里一探，忽的一团金色的酒水之球，被直接提了出来。
　　
　　跟着，这团酒水球就被塞入了酒杯里面，整个过程就像是将弹起的篮球接到手里，然后立刻灌篮一般流畅。
　　
　　并且随着酒球的灌入，老板还往里面放了几块啤酒冻成的冰块，冰块放入的一瞬，发出了清脆的相撞的叮叮声以及气泡的呲呲声。
　　
　　接着，老板将啤酒杯轻轻地放回了桌面，并在放下后，特意用牵引魔法，让酒杯的杯把转向客人的习惯用手的方向。
　　
　　一套操作看似狂放，但也看得出来老板的用心。
　　
　　另一边，听到燕柳道歉的中年古代种冒险者，轻轻笑了笑，「好啦，别道歉啦，我只不过是有些嫉妒，所以就跟你发发牢骚罢了。不说那个了……话说你那么关心这个不夜族干嘛？」中年冒险者眸光里带着狡猾，「又问这个，又问那个的。你到底什么意思啊？别告诉我，你喜欢上那个不夜族了。」
　　
　　「怎么可能。」燕柳丝毫没犹豫的回答着，蹙着眉，乌黑的眸光里清朗如月，似是完全不在意的样子，甚至还有一点‘敌意’。
　　
　　「那你干嘛问那么多呢？」冒险者眸光里立刻闪了起来。
　　
　　「嗯……因为那是不夜族啊，虽然我知道会长的能力，但是毕竟是个不夜族，我还是不放心……」燕柳语重心长的说着，在说话的时候，那双刚毅的眸子里，带着明显的杀气，并注视着前方。
　　
　　「哈哈哈哈哈，这你就放心吧！」一边说着，这位中年男子一边狂拍燕柳的后背，「我当初，不，我们、我们公会所有人，在最开始的时候，都跟你一样是这么想的，但是相处了几天之后，啧，怎么说呢。那个小女孩真的不坏！挺善良的，而且还很可爱。」冒险者在说可爱的时候，给人一种夸赞自己女的自豪感。不拘小节的亲和感，也许正是这个世界的冒险者所独有的。
　　
　　

　　第229章。柯城毁灭

　　
　　燕柳被这位大叔拍的一颤一颤的，身体随每一次拍击而前倾。他蹙着眉头苦笑着，并在很短的一瞬间，略带忧愁的瞄了瞄桌面，然后快速闭上了眼，露出微笑。并低下头，长长的叹了口气。
　　
　　跟着，燕柳轻轻一个鼻哼，苦笑道：「哎——哼。我知道了，可能我只是太神经质了。」
　　
　　「没错，你就是太神经质了。今天你好不容易回来了，我们好好喝一杯。忘掉那些有的没的，为你能顺利从门内出来，干！」说着冒险者举起了酒杯，而燕柳也一样举起了酒杯，酒杯相撞，「干！」「干。」
　　
　　……
　　
　　过了很久（放个柯斯沃尔夜景）。
　　
　　两个人一起出了酒吧。中年男子一只手搭在燕柳的背部，而另一只手垂在身体一侧，看起来喝的不少。
　　
　　「哎，你喝的也太多了吧。」燕柳强撑着后背，虽然燕柳的身体对于九十九来说很健壮，但是跟这位一比，还是显得有些瘦小。
　　
　　「没事，这点没问题……」醉汉，抬起之前垂在那儿的手，摇了摇，也跟着摇了摇头，看起来很勉强的说着。
　　
　　「呵呵，14杯还没事吗？要不我送你回去吧？或者给你醒一下酒？」燕柳一如既往的保持着绅士的微笑，扶着这位。
　　
　　「没事、真没事！这种醉了的感觉很好，别给我用醒酒（魔法），千万、千万、千万别用！」醉汉说着，勉强的直起腰来。
　　
　　下一个镜头，这位扶着店铺的墙壁，走开了，并对着燕柳说道：「谢谢了啊。改天我们再聊。」
　　
　　「嗯，一定！」燕柳客套着。
　　
　　跟着两人分开。燕柳独自一个人往城主别墅的方向走去，虽然直接飞回去可以，但是有些事情，烟柳想在路上想明白。
　　
　　燕柳一个人走在夜色昏暗的大道上，路两边的商铺已经闭店。
　　
　　根据刚才那位大叔的发言，以及在之前燕柳与城主、还有管家的了解，此刻燕柳已经基本上将九十九来到柯斯沃尔前后的事情，都了解了。
　　
　　【以下燕柳心里所想，已经全部转换为中文】
　　
　　“九十九，一个很可爱的不夜族。21号上午的时候进入柯斯沃尔，并被卿会长接待，与同行的魔兽娘一同成为了白金级冒险者。”
　　
　　“并且在同一天，只用了不到三个多小时，就获得了2万多金币的战利品。”“而根据腕姐提供的信息，这个不夜族似乎歼灭了恶魔的支援部队。”
　　
　　燕柳的脑中浮现着九十九的身影，并在上面贴着标签：【等级：？？？】【白金级冒险者】【卿会长选择的人】【样子很可爱】【待人和善】【拥有一个7级三段的魔兽娘女仆】【怪异的魔法】【强大的攻击与防御力】【不夜族】【吸血鬼】【战斗力方面绝对碾压我】【似乎没有装备武器】【很矮】
　　
　　“22号，九十九，帮忙将失踪的女孩全部救出，同时从歌楼手里抢下了两个小女孩，并收为了自己的奴隶。”
　　
　　“而今天，23号，她……救了我们……”
　　
　　燕柳的左手托着手肘，右手抵在下巴上，若有所思的边走边想着。
　　
　　月色很美，照在街道上虽然清冷，但能让人冷静。
　　
　　“来到这里不过3天，就做了三件非常引人瞩目的事情。确实，从这三个事情上来看，不管是公会那边，还是群众那边，还是城主军队那边，都一定会觉得这是个很善良的不夜族。”
　　
　　“但是！”燕柳突然止步，他抬起抬头看这空中的明月，眸光里卷着冷锐的杀气，「那个女孩，绝对，不像他们想象的那么善良！」
　　
　　燕柳脑海里又一次浮现出了那副柯斯沃尔被毁灭了的景象：
　　
　　【到处是都是燃烧的瓦砾，到处都是一片狼藉。柯斯沃尔在一瞬间被'完·全·毁·灭'。】
　　
　　原本燕柳当时只是呆在公会里开心的与其他冒险者聊着。
　　
　　但是下一秒，他就复活在一片焦土上。身下的那些瓦砾，正是公会会馆的砖块。同时，燕柳的脑内传来了类似系统的声音：‘身体损伤程度超过70%、无法修复。已启动应急复活魔法，次数：1。’（日语，已翻译）
　　
　　燕柳的眼眸一瞬瞠的老大，他被眼前的景色惊得不知所措，因为太过惊愕，他甚至不知道还如何反应。
　　
　　因为在他眼前，整个柯斯沃尔已经被夷为平地。自己视野之内已经没有一个完整的房子，所有柯斯沃尔的建筑在一瞬间，全·部被摧毁了。
　　
　　连最远处的那十米城墙也都被完全摧毁。
　　
　　周围的景色从原本、风和日丽的、最为平常的一天，突然变成了废墟炼狱。
　　
　　整个天空霎时被黑云、以及密集的魔法阵包裹，无数的魔法弹如同雨点一样到处散射，轰炸着一切。冰冻、溶解、切碎、融化、爆炸等各种属性的魔法弹唰唰陨落。被炸塌的房屋，被溶解而冒出黑烟的石砖，接着并却燃烧着幽蓝色火焰的残骸、尸体……
　　
　　而下一秒，一颗漆黑的魔法弹，就从燕柳后方的地面的阴影里，趁着燕柳还在懵逼的时候，射向他的后背，霎时燕柳视野里，看到了从自己胸口喷出的鲜血，以及那沾着鲜血的、从他胸口飞出的黑色的魔法弹……
　　
　　又过了一秒，燕柳复活在柯斯沃尔城城外。同时，燕柳的脑内，又传来了那个系统声音：‘身体重要脏器损伤，自动修复失败。已启动应急复活魔法，次数：2。’
　　
　　但燕柳此刻，眸光更加惊愕。因为眼前的城墙，并不是被简单的摧毁，而是完全化成了沙子，而沙子那边，就是已经被夷为平地的柯斯沃尔。
　　
　　就在同时，燕柳也发现了袭击柯斯沃尔的人。在那铺满天际的无数魔法阵下，有一个全身散发着浅蓝色光芒的小小人影。
　　
　　令他难以置信是，那个人看起来只是一个十岁左右的小女孩。散发着淡淡的蓝光的银色长发、悬浮在其身体周围的黑色棱甲、以及那如同超重力炮一样的两条腿。（全然就是黑化的九十九）
　　
　　

　　第230章。燕柳+魔王恐惧

　　
　　（特写：那边那个银发小女孩似乎发现了燕柳，她微微侧头。）
　　
　　而就在燕柳发现这个人后，一瞬间，仅仅是一瞬间，那个女孩就出现在了自己面前。
　　
　　女孩站在燕柳正前方，斜上3米左右的位置。
　　
　　那两管超重力炮正在那呼呼转着，层层黑色鳞片互相扭转着。站在下方的燕柳清楚地看到了那枪口中心的球形：外圈青紫，内核黑红的魔力球。
　　
　　女孩一身暴露又紧致的死库水，胸前有着一颗闪动着苍黑色电光的血色晶体。片片黑色的悬浮的黑色甲胄，散发着暗红色的幽光。银发刘海下，是一张苍白的、冰冷的脸庞。略有血色眼眶，似是哭过而留下的泪痕。而在眼眶里是一双被黑色染去白色的血瞳。漆黑的眼白，猩红的眸色，而最让燕柳恐惧的，是那闪耀着银色光芒的倒三角形瞳孔。
　　
　　空中的女孩，如同一个毫无感情的人偶，冰冷的注视着眼前的燕柳。冷锐的眸光宛若能抽走所有温度，周围的空气仿佛都凝结了。
　　
　　猝然，燕柳仿佛身陷冰窟，恐惧与寒冷一同袭来，那是死亡临近的感觉。而就在下一刻，燕柳眼前一片漆黑。
　　
　　【就在燕柳还在那边看着女孩的时候，女孩身后悬浮着的四把双刃双头刀镖，瞬间飞出，并在空中展开形成剪刀型。随即，女孩将自己眼前的男性，快速剪碎】
　　
　　而意识到自己死亡后的燕柳，在一片漆黑之中，耳畔又传来了系统的声音：“全身损伤达到100%，无法修复，急复活魔法准备启动……警告：你已经连续死亡3次，是否启动‘时间逆转’？Yes_or_No?”
　　
　　燕柳在黑暗中，紧紧蹙眉，眸光里满是憎恶与厌恶，又带着几分对自己无能的懊悔，他烦躁的回道：“啧，Yes”
　　
　　……
　　
　　【回忆结束，继续上文】
　　
　　整段回忆用时仅有1秒，而燕柳那时候只活了5秒。
　　
　　燕柳站在清冷的街道上，眸光里带着复仇的杀气。今天柯斯沃尔并没有下雪，所以月光很清澈。那银色的月光，就像是那天那个少女的瞳孔——肃杀的银色。
　　
　　燕柳脑中拂过那天由上示下俯视自己的女孩，同时也回忆着九十九的模样。
　　
　　两个女孩有着极其相似的身高，极其相似的脸庞，极其相似的瞳孔，就连衣着也有几分相似（死库水要素，不可避）。
　　
　　所以燕柳才会在见到九十九的时候，对九十九那般警惕。因为九十九实在太像那天毁灭了柯斯沃尔的女孩了。
　　
　　“那双眼睛，绝对不可能认错！”燕柳微微眯眼，带着杀气看着空中的银月。双臂似是因为害怕而颤抖着。
　　
　　“虽然那次柯斯沃尔没有被突然出现的魔王毁灭，但是却被那家伙……【更】轻易地摧毁了……完全没有任何征兆，就在一眨眼之间……”
　　
　　燕柳越想眸中的杀气越重，他的拳头狠狠攥着，发出了咔咔的声音。燕柳紧紧的凝着眉，“一瞬间……仅仅，一瞬间……”
　　
　　“可恶……那家伙究竟是怎么回事……”燕柳烦躁着。
　　
　　「……绝对……不可能那么……善良……」燕柳厌恶的说着，然而说到最后，他的话语中带出了那么一丝不坚定的感觉。
　　
　　燕柳不由自主的就会想起了今早，从见面到分开，那份一直洋溢在九十九脸上的可爱。那份可爱里，带着小孩的纯真。但是对于一个不夜族来说，怎么想，都是不可能的。
　　
　　然而，即便自己否定那份可爱，但那个女孩的责任心，自己又应该如何否认呢？以那个人能力，她绝对可以轻松毁灭我们，但是她却负责的带我们安全回来了……
　　
　　“可恶……那家伙，到底是怎么回事啊！难道要相信她吗？！”燕柳一沉头，眸光里动摇着苍白的月光，不由得咂舌着。“难道那个店主说的帮手，是她？”
　　
　　“啊啊！烦死了……”燕柳烦躁着。
　　
　　“今天已经23号了。还有24号一天，魔王就会出现。自己没时间等了……”燕柳的眸光里带着坚毅，“这一次，绝对要阻止！20颗光元素魔力晶矿，绝对可以！”
　　
　　【回到九十九这边】
　　
　　此刻九十九，依旧坐在大厅里的沙发椅上，圆润白皙的脸蛋上，挂着一对波澜不惊的赤瞳。
　　
　　因为是红魔族的澡堂，所以各种家具都非常大。所以，这个在红魔族眼里的沙发，自然对于九十九来说已经不能称作沙发了，而是一个床。
　　
　　九十九靠在沙发的靠背上，两条腿刚好完全放在沙发的垫子上。因为穿鞋可能不太礼貌，所以九十九就脱了鞋，露出了那奶蓝色的白丝。
　　
　　“吼吼，原来这个就是感知强化魔法，看起来水元素启动魔法最省魔力呢……”九十九一只手托着抵在右边脸蛋上，另一只手轻轻抚摸着书本上的文字，眸光里闪烁着对知识的渴求，而没有了之前的悲伤。
　　
　　魔法书通过无色的鬼爪，如同悬浮在空中。接待台里的座钟表面上，时间已经9点59了。
　　
　　九十九专注的阅读着。
　　
　　表盘上时间到了10点，接待台里的座钟，传来了一声玄妙的嗡鸣，噔~声音清脆，但又十分绵长。就像是有人轻轻拨动吉他的琴弦。
　　
　　九十九顺势看去，这才发现时间已经十点了，而桌上的茶，也在自己沉迷学习的时候，凉了。
　　
　　“呵呵……这就10点了吗？看了这么久？”九十九的嘴角带着一丝怪怪的微笑，他可爱的眸光在一瞬间微微斜下，露出一副伤感，“哎……”
　　
　　接着，九十九往下窜了窜，重新坐回了沙发的边缘，打算穿上鞋子。
　　
　　盯着自己的两个穿着过膝淡蓝丝袜的小脚脚，九十九莫名的撇开了眸光，“呵呵呵……”在一阵做贼心虚般的笑声里，她重新转回眸光，脸颊带着一丝浅粉，嘴角带着一副自得，穿上了小靴子。
　　
　　“哼~卡哇伊内~”九十九略有得意的想着。
　　
　　跟着她用鬼爪抓起了桌上的冷茶，红魔族的茶杯，很大，所以他需要双手捧着，喝了一大口，九十九满足道：“啊……还不错。”
　　
　　

　　第231章。别再叫我主人了

　　
　　时间又过了几分钟。女宾入口传来了两个小萝莉的声音：「副会长姐姐，我们先出去了」
　　
　　跟着伦和千夏穿着那一身九十九制造的长衣长裤冲了出来，「哇~洗的好爽！」「好久没这么舒服了。」两个女孩舒展双臂，脸上洋溢着开朗微笑，纯真可爱，很是活泼。
　　
　　——伦，变得很香了呢。
　　
　　棕发萝莉凑到了黑发萝莉身边闻了闻，小声说道。非常单纯地行为，如同小动物一样。
　　
　　「你也是啊~」伦也顺便闻了闻千夏。
　　
　　两个小萝莉像两个小猫一样互相‘蹭着’，画面很赞。
　　
　　而此时，坐在远处的伪萝莉，正手里捧着大大的茶杯，眸光狡黠的暗中观察着。(魔法书塞进去了)
　　
　　“哼~”九十九怪怪的哼了一声之后，略带醋意（嫌弃）的瞄着两个少女的下半身，看着两个少女穿着的长棉裤，九十九嘴角向一侧一歪，嘲讽的轻轻哼了一声。
　　
　　而就在这个时候，两个小萝莉看到了九十九。这两个小萝莉的眸光，不约而同的，在一瞬间，放出了闪光。
　　
　　那宛若猫咪看到老鼠后，不怀好意的眸光，这让九十九不由全身一打哆嗦。
　　
　　跟着，这两个小萝莉就轻快地跑过来了，并一声声的喊到：「主人~」x2
　　
　　甜美顺从的幼i女音，如同夏天的风铃般悦耳让人光听着，就心旷神怡。然而九十九并没有为之所动。
　　
　　“喝！你们两个这不怀好意的笑容是几个意思啊？”九十九默不作声的淡定的看着两个小萝莉，「有什么事么？」说着，将茶杯用牵引魔法放回桌上，双手叠在腿上，坐在高高的沙发椅上，一副公主的王道气质立刻凸显出来。
　　
　　看到九十九完全没有脸红，并且极为淡定的模样，两个小女孩同时蹙起眉头，似是有些不爽的，摇了摇头，又似隐瞒着什么一样，「嗯……没什么。」
　　
　　“呵呵，看这样子，这两个果然是为了看我害羞的样子，才故意叫我主人的呢……呵呵，还真是恶劣啊。哼，你们以为没了女仆服，还会对我有威慑吗？”九十九在心里高冷的嘲讽着。表情上依旧十分淡定，那温柔中带着冷漠的眼神，让人无法捉摸。
　　
　　「哦，那个……主人，为什么你不进来一起洗呢？」伦依旧带着那一副可人的笑容，极尽所能的卖着萌。
　　
　　从演技上说，新手终究是新手，在九十九这位宗师面前，她的笑容实在太过牵强、做做、不自然。当然，不可否认的是她和千夏确实都很可爱。而从另一个方面来说，一个之前对自己冷冰冰的妹子，怎么可能在一夜之间如此热情。
　　
　　「嗯……这个问题嘛……」九十九故意的拉着长音，一只手抵在唇下，故作思考之态，然后微微笑了一下，「我还不想回答。」
　　
　　「哦，好吧。」「主人不想说，就算了……」伦双手指尖拍了拍，似是做贼心虚一样，又似在期待什么一样，拙劣的表演着可爱。
　　
　　话题在尴尬的氛围中结束了。
　　
　　看着两个小萝莉有些失落的样子，九十九心里叹了口气“哎……”或许，是因为安娜的事情，九十九的心态一直处于低谷之中，所以心情并不算好。
　　
　　所以在这个时候，九十九突然起身，眸光郑重的说到：「那个，伦、千夏。老实说，如果你们厌倦……或者玩够了的话，就不要在称呼我为主人了。」
　　
　　面对九十九直接摊牌的话语，两个小萝莉，愣在原地，她们紧张的完后退了半步，脸颊流下冷汗，因为此时的九十九冷静的完全不像是之前在公会里见到的九十九。
　　
　　那冷静淡定的模样，就像是一位不夜族的公主，对企图调戏她的两个弱小的人类，发出的轻讽与警告。
　　
　　「如果你们只是出于一时的好玩，那就不要再闹了。」九十九的眸光笔直的，刚正不阿的看向两个小萝莉的紧张的表情。
　　
　　面对九十九清冷的眸光，两个少女吓得说不出话，只是像小孩子放了错一样，眸光逃避着。但她们的身体，却依旧站在那里，因为九十九即便生气，也是那样的可爱，让人不想撇开目光。
　　
　　「你们不用害怕，我不可能因为这点小事对你们做什么，毕竟你们是我救下来的。但是我希望你们对你们的行为负责。」
　　
　　「没有任何敬畏的称呼我为主人就算了。但请不要以看到我害羞为目的，称呼我主人……我真的很讨厌。」九十九淡定的说着，不管是语气，还是动作。
　　
　　九十九就如同一个没有感情的人偶。明明说的是自己的事情，但是却给人一种‘是在说着别人的事情’的感觉。
　　
　　伦和千夏，知错的低下了头，完全不敢看眼眸充满了恐惧、害怕，但是仍然会偷偷瞄一下九十九。她们的双手，紧张的抓着两侧的裤腿。
　　
　　看到两个小萝莉这典型的小孩认错的样子，九十九眸光里的温度提高了一点，嘴角微微提了提。“终究还是小孩子嘛……”
　　
　　‘是啊，才13岁啊，瞧瞧你这个18岁的成年人，把这俩未成年人吓得，啧。’某人格依旧不分时宜的吐槽着。
　　
　　九十九苦笑了一下，轻轻往前走了几步。
　　
　　两个小萝莉因为恐惧，而全身发抖。从刚才九十九最后一句里，两个小萝莉听得出来，九十九生气了。所以她们习惯性的觉得，眼前这个不夜族这是要过来责罚她们的。因为不夜族本身就是一个自说自话的种族，纵使前一秒信誓旦旦地说不会伤害其他人，也可能在后一秒，随随便便就把所有人都杀了。霎时，她们脑中浮现出迷你托斯村被袭击的光景。
　　
　　她们低垂的视野里，已经看到了九十九的那双小细腿，而她们也愈发觉得她们的死期到了。恐惧映在她们低垂的脸上，冷汗一瞬间湿透了脊背。
　　
　　然而等待她们的不仅不是责罚、死亡，而是一只‘温暖’的小手。
　　
　　九十九轻轻飘起，微笑着，轻轻抚摸着两个小女孩的头顶。「嘛……做朋友的话，还是可以的。」九十九温柔的说着，眸光里带着娇羞的温柔。
　　
　　

　　第232章。离开澡堂

　　
　　两个女孩突然抬头，望着只比她们稍稍高一点点的浮在空中的九十九。
　　
　　不明明眼前的不夜族，那样幼稚。不管是长相还是说话的声音，怎么听都没有两个小女孩成熟。但是不知怎的，伦和千夏，此刻看着九十九就仿佛看着一位成熟的黑发大姐姐，温柔的原谅着她们。那份与九十九真实样貌完全不一样的成熟感，让伦和千夏蒙住。
　　
　　一瞬间，她们心中的那份乌云带着那一片痛苦的回忆都散掉了。
　　
　　眼前的九十九真的……太像一个姐姐了。虽然有的时候很凶，但还是很温柔的。
　　
　　——做朋友？
　　
　　——真、真的吗？
　　
　　——这是……原谅我们了吗？
　　
　　——她……真的是不夜族吗？
　　
　　两个小萝莉懵然地看着眼前散发着异常成熟气场的幼i女，她们的眸光被深深地吸引。
　　
　　而就在这个时候，突然传来了一声，「啊！主人！嗯！？？唔……」玄奈先是激动地一眼就看向了主人，紧跟着快乐的叫出了主人两字，但是紧跟着，他就看到自己的主人，居然摸着两个新来的！一时间，醋意高涨，但又不能多说什么，因为主人要她和那两个人类好好相处，所以有些憋气的鼓起脸颊，发出小狗生气时的哼哼声。
　　
　　艾莉尔最后走了出来，「怎么了，玄奈？」
　　
　　「没什么……」玄奈犹豫的回答着，眸光烦躁的瞥向与主人相反的方向。(艾莉尔身后还跟着那位川野忍，一身的黑蓝色的魔法师经典装扮。川野忍：「嗯？」)
　　
　　而九十九此刻见到玄奈她们都出来了，于是轻轻在两个小萝莉中间走过，轻轻的温柔的小声的说道：「一起过去吧」
　　
　　幼稚的童音里，此刻莫名的带着一份属于姐姐的温柔，让两个小萝莉心里一暖，她们嘴角轻轻翘着，眸光里闪动着一种难为情又极其开心的光泽。跟着九十九一起过去。——嗯——哦
　　
　　九十九走到玄奈她们那儿，一下子就看到了川野忍，「嗯？！你是？川……」
　　
　　（玄奈脸上稍微有些醋意的走到了主人的身后，默默地站着，不时偷偷地瞄了瞄那两个仍然似醉非醉、陷入懵然状态的两个小萝莉。九十九心理无奈的叹了口气，并伸出无形的鬼爪偷偷摸了摸玄奈的头。玄奈立刻露出了窃喜的笑容。九十九心里又好笑又无奈的，再一次叹了口气。）
　　
　　「川野忍，魔法书店的店主哦。九十九大人~」川野忍微笑着，摆了一个V，活泼可爱的样子，让九十九一下子想起来了。
　　
　　「额……不用加大人啦。我会不好意思的。」九十九微微撇开脸，笑着。“额……这位之前……是这种性格的吗？”九十九的脑内不由得回忆起买书时候这位的态度。那时，川野忍坐在柜台后面，一直用一种天然呆的笑容看这九十九她们。漂亮的女孩子做出的微笑也很很可爱，咨询的时候、结账的时候，这位都是很热情……确实是一个开朗的女孩子……但是，为什么感觉有点不一样了呢？嗯……可能是太过活泼了一点，少了几分当时的文静吧。嗯没错，绝对是这样。
　　
　　「那好吧，那我应该怎么称呼您呢？」川野忍如是问着，可爱的笑颜里，带着一丝略带狡猾的审掇眸光。
　　
　　「额……九十九就行了，就要不用敬称，怎么叫我都可以。」九十九双手轻轻合十，微笑着回到。
　　
　　「哦吼，跟传闻中一样，平易近人呢~」川野忍露出一副坏笑，上下打量着九十九，食指点在下唇：「果然很可爱呢~小九~」
　　
　　「多谢夸奖，你也很漂亮呢。」九十九客气的说着，同时心里吐槽到：“传闻是闹哪样啊！我才来3天啊，3天就出来了传闻了么？！还有，昨天我们不是见过了吗？？？”
　　
　　「唔……真的很平易近人呢~明明是不夜族呢~」这位满不在意的说出了一句有些伤人、但对九十九毫无伤害感慨。而九十九也依旧保持着垂眸、文静的可爱样子。那份如同公主的一样的淡定与端庄，配合着九十九这一身浅蓝色洛丽塔公主服，愈发像个人偶了。
　　
　　看这如此可爱的尤物，川野忍夸张的捂着自己的心脏，一只手高举，「唔！太、太可爱了！啊，我死了……」一副拙劣的演技，但却达到了搞笑的目的。
　　
　　「呵呵呵，你也太夸张了」九十九自然的小手手挡在嘴前，微微低头，眯着眼睛，端庄的微笑着。「那个，艾莉尔副会长，您还有什么事情么？没有的话，我就和玄奈先走了。」九十九找寻着离开的理由。
　　
　　艾莉尔苦笑着：「没事儿啊，伦和千夏，你们有么？」
　　
　　两个萝莉从刚才开始就一直在发愣，直到艾莉尔发话，才让她们微微缓过神来：「啊，额没事。」「没有」
　　
　　「那我们先走了。拜拜」九十九礼貌的摆了摆手，而玄奈非常绅士的点了点头。跟着主人离开了。(离开前，九十九走到了前台，结了一下账)
　　
　　「嗯，拜拜~」「再见……」艾莉尔、川野忍向九十九和玄奈简单的说着拜拜。并且此时伦、千夏也一样只是说了拜拜，并没有叫主人。
　　
　　【隐藏剧情】道别的时候，川野忍快速摇着手「拜拜~」，眸光里带着跳动的坏笑，并在九十九转身准备离开的一瞬，川野双手撑在嘴前，一脸坏笑的轻轻喊到：「小~公~九！」(这个行为很微妙，声音轻本来就是不想让九十九听到，但是还特意把手撑在嘴边,这到底是想让九十九听还是不想啊，艾莉尔副会长无奈的看着)听到这话的一瞬间，九十九立刻停下，转身扭头，一鼓侧脸，蹙起眉毛。脸颊飘着一抹浅粉，眸光里带着一丝威严。幼稚的脸庞圆鼓鼓的简直可爱至极。这副生气的萌样，虽然是在生气，但却异常可爱(毫无威严)，让人不敢直视。川野忍见此，比起左眼，吐了个舌头，笨拙的道歉表情，让九十九烦躁的收起鼓鼓的脸蛋，扭回身，带着玄奈离开了。
　　
　　

　　第233章。回到公会+恶魔

　　
　　九十九离开后，川野忍也走到了前台。结账完毕，川野忍回身，对着剩下的三位微笑说道：「嗯……那我也走了，拜拜~」说完，川野忍也离开。
　　
　　「拜拜」艾莉尔简单挥了挥手，回头看向两个小萝莉：「那我们也回去吧。」
　　
　　「嗯」x2
　　
　　两个小萝莉还是木在那里，略带麻木的回答着。
　　
　　艾莉尔目光在两个小萝莉身上停留了一会，便带着两个萝莉离开了澡堂。
　　
　　走在街上，艾莉尔偷偷施展了隔音魔法，问向两个女孩：「伦、千夏，你们怎么了？感觉你们好像有点不太开心，有什么心事么？如果可以的话，可以跟我说说。」
　　
　　「啊？没有、什么心事啊……」
　　
　　「嗯……没有……」
　　
　　两个小萝莉低着头，眸光如有所思的说着。
　　
　　「真的么？」艾莉尔试探性的再一次提问，「但是你们两个好像没什么精神呢，明明刚才出来的时候还那么精神呢？怎么？难道是九十九说你们了吗？」
　　
　　嗯……
　　
　　两个小女孩拉着长音，摇了摇头，没有回答。
　　
　　「哎，不想说话就不说吧，但是有些话一直憋在心里，可是会伤身的。」艾莉尔温柔的说着，宛如知心姐姐一样。
　　
　　三个人又走了一会。拐过一个街角后，公会会馆出现在不远处。
　　
　　走进公会大门，因为时间已经十点多了，所以冒险者们也有一大部分回去了，只留下一少部分人。
　　
　　「哟！副会长，回来了哦。」
　　
　　「回来了。」
　　
　　冒险者一如既往地亲切，艾莉尔也一如既往的回答着。
　　
　　希纸：「艾莉尔~欢迎~」
　　
　　腕姐：「呦！」
　　
　　希纸靠在接待台前，身旁站着腕姐，看起来她们之前应该是在聊些什么。
　　
　　当希纸的眸光落到两个女孩的身上的时候，希纸眸中在一瞬转起了一丝泪光，但并没有汇聚成泪滴，更没有流下。因为她刚才从腕姐的口中得知，两个女孩的村庄被不夜族毁灭了。所以简单此时那两个孩子难免有一些感触。
　　
　　希纸嘴角微微下沉，但依然做着微笑。眸光也快速重新看向艾莉尔。
　　
　　「小叶呢？」艾莉尔一边问着，一边看向后厨的方向。
　　
　　「小叶她……不用找了，她被我撵回去了。嗯哼~」希纸一掐腰，得意地说着，嘴角挂着掩饰的假笑。实际希纸是因为关心小叶，让小叶早点上去休息了，但因为不好意思直说，所以才找了这么个说法。
　　
　　早就知道这一点的艾莉尔露出一副宠溺的笑容，「哦吼吼。」表情与语气里带着一丝嘲讽，眸光里满是暧昧。
　　
　　「呜哇，艾莉尔，你这笑容太过分了。想说什么就直说嘛，干嘛阴阳怪气的。」希纸脸红着，撇开头。
　　
　　「欸？我笑容很怪么？」艾莉尔装作不懂的，一副迷惑又单纯的表情，微微歪头说道，「没有吧。是希纸你想多了吧。哈（非常轻的轻讽）」
　　
　　「唔……」希纸蹙起眉头，双手往下垂了垂，脸蛋微红，傲娇的咋舌着，啧。
　　
　　这个时候，两个小萝莉跑了过去——希纸姐姐，需要我们做什么吗？——有什么事情吩咐么？
　　
　　“哇，还是这两个小孩董事~”希纸心里暗暗叹了口气。希纸微微蹲下身，摸了摸两个女孩的头，「今天没事了，你们早点上去休息吧。」
　　
　　「哦，好的」「知道了」两个小女孩点了点头。并向几个人说了声晚安，「腕姐、希纸姐姐，晚安。」「艾莉尔姐姐玩晚安。」「今天真是十分感谢。洗的很好呢。」
　　
　　「没事，你们先上去吧。祝你们有个好梦。」
　　
　　「嗯……」两个小女孩点了点头，走进去了。
　　
　　公会内侧的大门关闭，腕姐看了看艾莉尔，「艾莉尔，我怎么觉得那两个孩子有点不开心呢？」
　　
　　「是啊，你没看错。确实有点不开心，但是问她们，她们又不肯说。哎……」艾莉尔两只手抱着肘部，无奈的摇了摇头。
　　
　　「呵呵呵，这个岁数的少女都或多或少会有点个人想法吧。哎，过些天可能就好了。」希纸摊着手说着。
　　
　　「嗯，应该吧，她们洗完澡出来的时候还好好的。但是好像跟九十九说了什么，就有些失落了。我是完全搞不懂究竟发生了什么，以小九的性格，她应该不可能说一些伤人的话。」艾莉尔说着。
　　
　　「嗯，这倒是……」腕姐赞同的点了点头。
　　
　　「会长那边来信了吗？今年的祈愿节怎么准备？」艾莉尔岔开了话题，问着。
　　
　　「原计划，没变。」
　　
　　「那她什么时候回来？」
　　
　　「嗯……听说战况不太好，会长说她需要多留几天。」
　　
　　「哦吼。行吧，那我先进去了。拜拜」
　　
　　「拜拜~」「晚安哦。」
　　
　　……
　　
　　【柯斯沃尔东北，琦雪山岭东北，恶魔族地界：拉斯托拉山岭，的一处恶魔城堡】
　　
　　昏暗的地牢的墙壁上，插着燃烧着蓝色烛焰的蜡烛。下面是已经锈迹斑斑的烛台。
　　
　　表面上，空旷、而又干净的石砖地面的长廊里，突然传来了令人不敢想象的声音：哗啦，哗啦，啪！咔咔！啪！哗啦。
　　
　　铁链拉扯的声音，伴随着皮鞭抽打的声音，以及齿轮搅动的声音，响彻在地牢里面。当然也伴随着人类痛苦的哀嚎：「啊啊！等！等一下！咦啊！！！」
　　
　　地牢里，不知什么地方，正囚禁着一位男性，而这位男性发出了几近疯狂的声音。
　　
　　似是他的手脚上都挂着铁链，所以在‘被玩弄’的时候，他才会因为抗拒而扯动这些铁链，使得那些铁链的声音更响了，哗啦，哗啦。
　　
　　「饿~」一声沉闷，沙哑又怪异语气音，夹在在铁链摇动之声里。那也许，是恶魔的笑声。
　　
　　「不要！求您、求您放过、我……」男人似是口中含水一样，祈求着。
　　
　　但突然，在空旷的走廊里，传来了一声‘哗、咔’的拉杆被拉下来的声音。
　　
　　紧接着，传来了齿轮咔咔的扭动声，「不要啊啊啊！！」男子疯狂爱哀嚎着，铁链的声音，也在此时越来越激烈。
　　
　　

　　第234章。绿虫虫+德莫斯

　　
　　「……啊。」随着声音的戛然而止，一种‘kerpa’的声音伴随着液体泼在墙上的pua声，也传来出来。那是类似于西瓜被压碎的声音，也就是人脑被压碎的声音。
　　
　　「呃~哈哈。欧~」恶魔那微妙的笑声，又一次传出，就仿佛恶魔在享受着什么。
　　
　　虽然确实有一些恶魔的笑声十分怪异，但这个笑声，与其说是音色的怪异，不如说是内部的情感，十分怪异。比起残杀人类的快意，这个笑声里，更透露着一丝淫靡。
　　
　　而此时，布拉一德刚好爬了过来。
　　
　　听到这微妙的笑声之后，这只大绿开花虫子的花瓣上的眼睛立刻露出一副无奈，“呵呵……果然在这里……”
　　
　　「布拉一德大人，早、早上好。」一个骷髅士兵手握寒冰长枪，端正的站在肉虫子旁。看起来这位就是地牢的守卫。
　　
　　大肉虫子晃动身躯，往左边扭了扭，并将一片花瓣往站岗士卒这边一偏，瞧了瞧这位。露出微笑的花瓣，客气的说道：「哦~早上好~今天就你一个吗？」
　　
　　「额，是啊。囚犯基本都处理完了，所以我一个就足够了。」骷髅兵点了点头，「请问布拉一德大人，您是来找德莫斯大人的吗？」
　　
　　「嗯，没错。但是，我看他好像很忙的样子啊……」绿虫子抬起身子，几根藤蔓当做双手，在两侧无奈的摊着，「话说冒险者还剩几个了？」
　　
　　「德莫斯大人进来之前，还剩下5个冒险者。」骷髅兵如是回答着。
　　
　　「这样啊」布拉一德说完重新趴回地面，往前地牢里爬去，并喊到：「德莫斯！德莫斯！城主大人找你。」
　　
　　宽大的走廊，一看就知道是为了这些体型宽大的恶魔设计的。而此刻突然传来了一声牢笼被推开的吱咔声。
　　
　　「嗯？是谁啊？」一个老成的中年男低音传来。跟着一个(需要和谐的)恶魔从锈迹斑斑的囚笼铁门里走了出来。
　　
　　这个恶魔，长着一个人形的上半身，样子是一个黑发的中年男子，身体匀称，但肤色实在不敢恭维，因为那是烧焦的黑色。并且不管是背部还是臂膀都长满了青黑色鳞片。
　　
　　但这个恶魔的下半身并非人类造型，而是异常庞大的，样子非常类似甲虫的腹部，有一种蛇头的感觉。而在这个腹部的下方，是类似蜘蛛腿的六对、粗壮的、长满了尖刺的腹足。
　　
　　只需要仔细观察，就可以看到这位的‘肚子’的前方有两个蓝黑色的眼珠子，非常大，（所以才说像蛇头）。并且因为眼睛的颜色与这个肥大的腹部十分接近，都是黑色，所以若非眼珠动了，不然还真的很难看出。
　　
　　(然后，就该说说这个家伙为什么需要和谐了。)这个家伙的嘴其实并不在上半身，而是在这个下半身的巨大‘肚子’的上方。
　　
　　与正常生物不同，这个家伙的嘴长在眼睛上面，并且在嘴上还覆盖着类似甲虫的鞘翅，而且还是6瓣形成的鞘翅。
　　
　　当这六片鞘翅展开，就会看到恶魔紫蓝色的‘口腔’，口腔外圈，也就是连接鞘翅的部分，会看到三排小小的凹陷的、这是因为收缩牙齿而形成小洞。
　　
　　通常情况下，牙齿是收缩在牙龈里的，而鞘翅也是合上的。
　　
　　而在口腔里，除了一条还算正常的，蓝绿色的、如同犬科动物的长舌头外，还密密麻麻布满了浅蓝色的、最长可达二十米的触手辅舌。
　　
　　这些触手的功能，就跟H游戏里触手一样，非常灵活，而且会社保。
　　
　　而现在，随着这位恶魔走出，布拉一德清清楚楚的看到这位的大嘴上方，正‘含着’四个漂亮的女性。
　　
　　身上带着淤青的、一丝不挂的女性被一条条贪婪的浅蓝缠绕、蠕动、侵犯。并且都已经失去了意识，可以已经死了，也可能活着。
　　
　　此时，我们的布拉一德小肉虫，正张着‘跟德莫斯比’算是非常正常的小嘴，惊愕着。
　　
　　两个花瓣上的双眼，呆滞着。似是惊异，又似羡慕的盯着德莫斯。并探出一根绿色的荆藤，慢慢的、直直的向德莫斯嘴里的那四块肉探去。
　　
　　德莫斯肚子上的眼睛立刻露出不爽的神情，同时它上半身的人形一甩手，突然用魔力制造出了一把黑色的魔剑，将布拉一德的荆藤斩断。
　　
　　「喂，你想干嘛？布拉一德？」德莫斯生气着说着。
　　
　　虽然荆藤被斩断，但布拉一德却满不在意的一笑，回答道：「想玩啊！看见你有玩具，人家也想要嘛！」
　　
　　「你？！」德莫斯一愣，很显然他被布拉一德的小孩子一样的话，给弄蒙了。他无语的一咂舌，上半身的人形收起两米长剑，一只手捂着头，无奈的说到：「啧，哎……想玩，我下次出征，给你多带几个，下次别突然伸手了。」
　　
　　「哦~好的~那就谢谢德莫斯兄弟了。」布拉一德随意的说着，几根绿色的触手，做着似是拍手，又似抱拳的动作（因为是触手，所以看不太清）。
　　
　　接着布拉一德，转回身说到：「那个，城主大人，让我现在就带你过去，不得有误。所以，你现在有时间么？」
　　
　　「当然，走吧。」
　　
　　于是两个体型庞大的恶魔一起走了出去。
　　
　　来到城主大殿外的大门前时，布拉一德看了看身后的德莫斯，「德莫斯？你确定你就这样进去？嘛……虽然我也拦不住你，但我还是觉得带着几个没有消化的食物去参见城主，实在有些，不妥。」
　　
　　「吼吼？是这样么？」德莫斯上半身的人形，双手环凶，露出一副不爽的样子，仿佛在说你算老几。
　　
　　「嗯嘛~你随便啦~」布拉一德弱势的说着，弱弱的语气里带着一丝狡猾，并准备推门。
　　
　　「啊，你等等」德莫斯见到布拉一德准备推门，似乎突然明白了什么。并把那四个冒险者收进了自己的口腔里，随后鞘翅关闭，「这样就行了吧。」
　　
　　「哦……」布拉一德惊讶的拉着长音，就像是小孩子看到新奇的事物一样，“这嘴，好大……”
　　
　　

　　第235章。万若云+任务

　　
　　随后两个恶魔，真正的字面意义上的爬了进去。
　　
　　推开门，猩红的地毯笔直的连接着城主的大殿，大殿高达3米，分为两层，一层为地基，一层为龙椅。而其材质皆为枯骨，有人的、也有不是人的。
　　
　　大殿之上，坐着一个紫色的恶魔——万若云。他的样子近似人类，只不过体型更大，眼睛小而圆，而且还是竖着长的。肤色深紫，双眸猩红如血，两个手臂满是鼓鼓的肌肉，膨胀得宛若要爆炸一样。
　　
　　万若云身高2.5米，常年穿着一身灰白色的、用人类骸骨制成的魔法铠甲。并且因为常年不离身，这幅铠甲已经与他本身的躯体融合。
　　
　　德莫斯与布拉一德一同走到城主面前，他们并没有跪下，只是敬重的站在万若云前面，说到：「参见城主。」
　　
　　「参见城主！我已将德莫斯带过来了。」肉虫子前半句非常严肃的说着，突然一转态度，轻佻道：「那个，我可以退下了吧~」
　　
　　德莫斯用腹部的大眼睛不爽的看了看这位肉虫子，心说：哈？
　　
　　「哈哈？走么？你想走我也不拦着你。」万若云抬起宛若鹰爪一样的巨大的紫色右手，长达3厘米的发光的蓝色指甲的中指与大拇指互相搓了搓，「但那样，你可能就失去了一次，将功补过的机会啊。你确定走么？」
　　
　　「啊？将功补过？好啊，我留下~」肉虫子快速转变态度，继续谦和的说：「既然是万大人的好意，我怎么能不领呢~」
　　
　　「呵呵。」万若云沉沉的一笑，抬起自带光效的手掌，「听好了，我现在要跟你们说个事情，但我相信你们两个应该已经知道了。就在前些天，我派去攻打蓬麦城的、由3万低级恶魔组成的后续支援部队，不知道被哪个混蛋给全部歼灭在琦雪山岭那边了。」
　　
　　蓝色的指甲愤愤的一挫，擦除一道淡绿色的火星。
　　
　　德莫斯蹙起眉头，似是看到城主大人生气，所以露出恭维的严肃的样子，回到：「啧，这件事，确实，我已经知道了。所以我派手下去调查了一下，但是并没有发现残留的魔力，根据现场的情况来看，应该是使用了火系魔法。」
　　
　　与德莫斯的严肃与奉承完全相反，一旁的肉虫子完全没有一点严肃劲。此刻布拉一德正趴在地上，几根触手托起一片普通的花瓣，托腮道：「诶？是这样么？」另一组触手无聊似得摊着。仿佛对德莫斯的话完全不在意。
　　
　　「呵」德莫斯又一次不爽的、嫌弃的瞄了眼这位‘前辈’，略带嘲讽的谦卑：「你也是上级(恶魔)，就不要在这里装不知道了好么？」
　　
　　「哦~是呢~」布拉一德轻轻地拉着长音，眸光逃向一侧。大殿成三角形，所有立柱都是用骸骨构成，悬在空中的发光水晶也是用人头骨当做底座，整个大厅被这些水晶照得十分明亮，对于恶魔而言。
　　
　　就在这时，坐在上面的万若云不带没有生气，反而一副王者气质的一推手，调节道：「停！不要争执了。德莫斯，你不需要跟那个家伙多说什么，他…就是那种性格。」
　　
　　「我知道了，万大人……啧。」德莫斯偷偷地咂舌着。而那边的布拉一德花瓣上的眼睛，做贼心虚的眨了眨，左顾右盼着。
　　
　　「所以事情你们都知道了，我也就不多赘述了。但支援部队是这几百年来第一次亏损的如此严重，所以今年，我们不得不多收集一些魔力。」
　　
　　「那您……找我来的意思是，让我去攻打蓬麦城？」
　　
　　「没错」万若云微不可查的点了一下头。
　　
　　「我一个人去？」德莫斯尊敬的试探问道。
　　
　　「当然不可能，我昨夜制造了2万新的低级恶魔，我会让他们跟你一起去。希望你不要辜负我的期待。」
　　
　　「我明白了，请放心，交给我一定没问题。那我现在就出发么？」德莫斯依旧卑微的请示着。
　　
　　「不急，这是你第一次出征，我还要交代你一些事情。但在这之前……布拉一德！」城主锐利的眸光看向在那边，因为过于无聊，于是自闭的卷成一个球的肉虫，一只手轻轻拍了一下人头骨做的龙椅扶手。
　　
　　「在！」布拉一德立刻腾空飞起，在空中一转，跟着伸展躯体，然后稳稳落地，挺起上半身，几根出手叠在一起，做了个敬礼的动作，眸光沉稳绽放光芒。
　　
　　「布拉一德，你知道我想让你干嘛么？」万若云嘴角微微勾起，露出满嘴的锐利的牙齿，坏笑着。
　　
　　「嗯？我怎么可能知道？」布拉一德，歪了歪花瓣脸，疑惑道：「难道？因为损失了几万低级(恶魔)，万大人你要让我去前线么？唔欸，不要啦，我很菜的。打不过的。」
　　
　　此刻布拉一德的心里，(人形正太)正一脸嫌弃：“呵呵，这家伙……看起来是要把我丢到前线啊。嘛……蓬麦城的话，我就随便用点支援魔法，混混就好啦。嘛~轻松。”
　　
　　「呵呵，既然你这么说的话，你就一个人给我去突袭吧。恩哈哈哈哈！！」紫色的恶魔摊开摊开贪婪的双手，嘴角如同月牙一样狂笑着，眸光里是异常兴奋的杀意。
　　
　　“啊？一个人？一个人突袭？”
　　
　　“等等，一个人突袭的意思……就不是支援喽？那？那我去哪？是精灵族的‘波波卡托’？还是地精那边的‘苏艾米喔啦喔啦’？”正想着，突然布拉一德眉头一皱：“嘛~总不可能是攻打柯斯沃尔吧……那小破城从我到这边，就没听城主提起过。”
　　
　　布拉一德正在思索，这边，万若云露出残杀的笑容，继续道：「这次目标嘛……」万若云微微思考了半秒，然后狂笑道：「就去一下蓬麦城西边那个柯斯沃尔吧。」
　　
　　「啊啊？」“啊啊？！”听到柯斯沃尔四个字，布拉一德魂都快被吓飞了，心中与嘴上一同发出土拨鼠的嚎叫。
　　
　　“啊啊！草！玛德！为什么！”
　　
　　看到布拉一德如此惊愕，龙椅上的万若云继续保持着坏笑，嘲讽道：「啊？啊什么啊？难道？布拉一德你……害怕了？」
　　
　　

　　第236章。攻击柯斯沃尔

　　
　　万若云坏笑着，一副王者的不削挂在那高挑的嘴角，他摊着紫色的巨手，手指顺势展开，幽蓝色的指甲萤动着杀意。
　　
　　“啥？害怕？我TM能不怕吗！那边有个可以暂停时间的不夜族啊啊啊!MD暂停时间啊！”肉虫心里狂躁着。因为召唤魔神的事情，本身就是一个机密事情，所以为了防止露馅，布拉一德回到恶魔城之后，只字未提。
　　
　　“玛德！不行！老子不能再去那个危险的地方了！去的话绝对会死！怎么办，得想个办法。”
　　
　　想到这，布拉一德突然灵皇一闪，“emmmmm，怎么办呢？要不……嘻嘻嘻”
　　
　　跟着，在这边沉默了2秒的布拉一德，无奈的抬了口气，然后嘴角勾起，「害怕？拜托，万大人，我只是觉得稍微有些受宠若惊。」
　　
　　「哦？」万若云两只垂直长的眼珠怀疑的看向布拉一德。
　　
　　「但是城主大人，我有个意见，希望你能允许我说一下。」布拉一德认真且严肃的说着。
　　
　　「说。」
　　
　　「嗯。我觉得与其我去柯斯沃尔，不如让德莫斯去。」
　　
　　万若云若有所思的看着肉虫子，「为什么？」
　　
　　「因为我觉得，如果德莫斯去支援蓬麦城的话，很有可能还会遭到攻击。袭击我们的人既然成功了一次，那就可以成功第二次。所以我觉得，不如让我去支援蓬麦城，让德莫斯带着2万新兵去攻击柯斯沃尔。」
　　
　　「有道理，德莫斯，你怎么想？」
　　
　　「我？」德莫斯犹豫着看了看坐在上面的万若云，又不解的看了看布拉一德，小声对布拉一德说：「你，什么意思？」
　　
　　「啊？我没啥意思啊。我只是单纯的发表一下个人意见。顺便帮你一把，」布拉一德坏坏看向德莫斯，用念话快速说到：「我知道你想立功，所以才特意把这个机会让给你。你确定不要吗？」
　　
　　「你？……」德莫斯怀疑的看向眼前的肉虫。在恶魔的世界里，少不了互相争斗，互相利用。因为恶魔需要吸收足够多的‘生命’才能‘升级’，所以单独带兵出征可以说是一个美差。所以一般，也不会有上级恶魔将这种美差交给别的上级恶魔。
　　
　　毕竟谁都知道，单独出击要比支援某部队要好。吃独食当然是最棒的！
　　
　　“但是这位为什么要给我呢？”
　　
　　正在德莫斯思索之时，上面的万若云眯起两个竖着长的眼睛，「布拉一德，你跟他偷偷说了什么！」
　　
　　一边说着，万若云一边从手心里召唤出了一个由骷髅做的测谎沙漏。
　　
　　「我……」布拉一德几根荆藤抵在花瓣上，迷上一个眼睛，思索了一秒，「回禀城主大人！我，说的是：‘我知道你想立功，所以才特意把这个机会让给你。你确定不要吗？’」
　　
　　布拉一德完全不在乎的说完，并一摊双手（荆藤）。
　　
　　万若云一脸无奈的看着手中的巨大沙漏，无奈的摇了摇头，收了起来。
　　
　　「你还真是什么都敢说呢。」万若云巨大的手捂在脸前。
　　
　　「诶嘿~」布拉一德歪了个头，卖个了萌。
　　
　　「哎……」万若云蹙眉苦笑，摇了摇头，接着看向的德莫斯，「德莫斯，你怎么说？同意布拉一德的看法么？他说的确实很有道理，如果你这样直接出发，很可能在路上有遇到袭击我们军队的人。所以，你要不要跟布拉一德换一下。正如他所言，这是一个比支援蓬麦城，更好立功的机会。」
　　
　　「可是！我觉得……他是想害我！」德莫斯毫不掩饰的说着。
　　
　　「啊？」布拉一德惊愕的抬起上身，心说‘你怎么知道！！！’但是下一秒，花瓣上那原本惊愕的样子立刻变成了生气，蹙着眉头，一副不服不忿挂在眼睛上，嘴角下咧着，「既然如此，你不去，就算了。」
　　
　　说着，布拉一德咧着嘴，烦躁的，一副目中无人，六亲不认的死鱼眼看向大殿的右侧，小声逼逼：「哎，既然某人不接受我的好意，那我就去柯斯沃尔吧。」
　　
　　然后肉虫对城主说到：「请问，城主大人，我应该什么时候出发？应该收集多少魔力？应该摧毁多少建筑合适？」
　　
　　「呵……」万若云苦笑了一下，然后从一团黑色的空间魔法结界面中取出了一张卷轴，丢到空中，卷轴自动展开后，卷轴投影出柯斯沃尔的地理位置，以及周围地形，还有城池人数，人类密度。
　　
　　万若云指着3D投影开始了解说：「柯斯沃尔的人口在八千人左右，其中人口密度最大的就是这个部分」投影上的一块区域变了颜色，「只要将这里完全摧毁，你就可以‘最快’完成了任务。经过会计计算，这里的人，只要全部消灭，就会产生超过63万芭苏特的暗系魔力。」
　　
　　「那请问摧毁的最大范围是多少？我应该做到何种程度就收手？」肉虫淡漠的问着，与刚才的轻佻以及严肃完全不同，此刻的肉虫带着一份精英的冷漠（敢死队的绝望）。
　　
　　「摧毁的最大范围为20%到28%，人数最多请控制在600指900之间。」万若云一边说，一边控制着立体投影地图，令其示意出20%~28%的区域。（柯斯沃尔的地图上，一个移动着的圆形区域被用暗黑色完全覆盖，这部分这就是20%，而在这个黑色圆形周围一圈淡红色的就是28%的区域。）
　　
　　「当然如果你选择从外面进攻。那……」万若云蓝色的长指甲一指地图，地图上的黑红圆圈立刻移动到了柯斯沃尔城的城墙周围，因为城墙的关系，球形慢慢变扁，形成了一个类似柠檬形状的椭圆。原本的黑红圆圈，看起来似乎有点变大了。「区域差不多是这样。」
　　
　　「哦，明白了。那我应该什么时候开始攻击？」肉虫依旧十分淡定的说着。
　　
　　「听我命令，我希望两边同时发动攻击，所以你这边的奇袭非常重要。」
　　
　　「了解了，那我这就出发。」说完，肉虫毫不犹豫的转身离去。花瓣上的眸子带着王者的沉着，全身飘动的绿色植被慢慢摇曳着。
　　
　　

　　第237章。阴差阳错的理解

　　
　　沉稳、帅气，用来形容这个草系大虫子，丝毫不夸张。
　　
　　并且，就在这位扭头的一瞬，他花瓣上的眼睛冷漠的看了下德莫斯，嘴角露出了迷之笑容。
　　
　　这一笑，对于布拉一德而言，只是无奈的一笑，只是笑给自己自作聪明的发言的一笑，只是笑自己幼稚的一笑。
　　
　　那一笑里，包含的，只是一种无奈的、要离开世界之人的离别之语：永别了……
　　
　　“个鬼啊！知道是死路一条，老子还上去干嘛！跑路得了！”布拉一德心里露出了奸猾的狞笑，“呵呵呵！等老子离开城堡，立刻就跑！再见了你们啦！啊哈哈哈！！”（刚才好不容易建立起的帅气，顷刻崩塌）（布拉一德的心里，变成了精灵男孩子的样子，露出了滑稽的笑容。）
　　
　　然而，让布拉一德没有想到的是，他那个略带嘲讽的迷之笑容，居然让德莫斯误会了！
　　
　　那个迷之笑容让德莫斯误以为是布拉一德对自己的嘲讽，以及失望，他感觉布拉一德是在用笑容对自己说：“哼，既然你不接受我的意见，那你就去吧，你一定会在路上被袭击，然后死掉的。呵呵。”
　　
　　刹那之间，德莫斯意识到了自己的愚蠢，他突然觉得布拉一德是真的想帮助自己，才推荐自己去袭击柯斯沃尔的。
　　
　　德莫斯愣了一秒，而就在下一秒，他转身叫住要离开的布拉一德：「布拉一德……我向我刚才对你的怀疑，道歉。我只是开玩笑的，请你不要当真。」
　　
　　布拉一德离开的步伐(蠕动)停了下来，心里突然雀跃：“嗯？？”但表面还是保持着淡定，他微微歪头，冷道：「是么？那你是……同意我的看法了？决定去柯斯沃尔了？」
　　
　　「嗯，没错。我决定去柯斯沃尔，我可不想在半路被突然被袭击，而损失一兵一卒。」德莫斯眸光坚定地看向布拉一德。
　　
　　听到的德莫斯要去柯斯沃尔！布拉一德欣喜若狂，激动到无法形容。
　　
　　——真、真的？！这家伙……真的要去？！？
　　
　　——呵呵、呵呵呵……哈哈哈！！
　　
　　布拉一德在心里露出了小人得志的笑容，但表面依旧装作一副烦躁的样子，「啧，嗨。行吧。那你去吧。」
　　
　　接着布拉一德转回身，看向万若云：「城主大人，既然德莫斯又同意了……那我就去蓬麦城那边了。」
　　
　　「嗯，就这样吧。但你也小心，别被偷袭了。」
　　
　　「明白。」布拉一德全程保持着冷静的、冰冷的眸光，在说完之后，默默转身离开，这一次，他没有对德莫斯做任何事多余的表情。
　　
　　城主大殿的大门轰的关上，布拉一德停在了门前。花瓣上的眸光瞥了瞥身后，在心里发出了轻呵：哼~
　　
　　跟着它扭动着绿绿的肉肉的身躯，穿过了宽大走廊，他表面一直保持着淡定，但在心里露出了阴险的笑容：“哎~德莫斯啊，虽然我们无冤无仇，但是抱歉啦。这可是你自己选择去柯斯沃尔的，死了可别怪我。”
　　
　　跟着它摊起两组荆藤，做着无奈的样子，“哎，真是搞不懂为什么柯斯沃尔会蹦出个不夜之王，而且还是会用时停。”
　　
　　啧啧，哎呀~
　　
　　一组荆藤抵在花瓣上，似是做着无奈的摇头，“反正，柯斯沃尔，谁爱去谁去，我是不会去的！这辈子都不会去！我可不想再去惹那个不夜之王了~”
　　
　　“呵呵，可爱的不夜族没一个正常人，越可爱，就越危险~这个道理，果然是真理啊！”
　　
　　肉虫心里暗笑着，顺着昏暗的走廊，走进了一个布满荆棘的、被绿植包裹的、昏暗房间。
　　
　　【重新，回到九十九这边】
　　
　　带着玄奈离开了浴池，两个银发姐妹，走在夜色的大街上。
　　
　　「玄奈，洗得怎么样？」
　　
　　「很舒服，谢谢主人关心。」
　　
　　「额……那，泳池，啊不，浴池很大么？」九十九的眸光里带着向往继续问着，甚至还有点不好意思。
　　
　　「我觉得……不算小。对于我现在这个身体来说。」玄奈在九十九旁稍稍回忆着说着，很认真的样子。
　　
　　「哦哦。」九十九偷偷瞄了一眼洗完澡后，皮肤愈加白润的玄奈，“这个身体呢~”九十九若有所思的看着玄奈的身材，
　　
　　“听起来确实可以很大的样子……”如是思考着的九十九，突然幻想出了玄奈赤i裸入浴的样子，忽的一下九十九的脸颊多了一点绯红，“哦吼吼……”
　　
　　就在九十九想入非非之时，突然玄奈问道：「那个……主人，为什么到最后都没有进来呢？您难道生病了么？身体哪里不舒服么？我有能帮您……」
　　
　　还没等玄奈着温柔的关心说完，九十九突然慌乱的说到：「啊！没事，我没事。我就是。啊。那个，怎么说呢，因为一些，个人原因，所以就没进去。」
　　
　　「哦……您要是有什么需要帮忙的，请一定告诉我！」玄奈眸光里带着不安，一只手微微缩拳，抵在胸口。
　　
　　虽然玄奈的话语是一份关心，但这份关心，却因为这份不安，变得十分沉重。这本应该用最温柔的情感，说出来能腻死人的话语，却被眼前这个美少女说出了无比沉重的感觉。
　　
　　然而，这份沉重的感情，并不是属于主仆的感情，更不是朋友之间的感情……
　　
　　“这家伙……这么关心我干嘛？难道喜欢上我了？呵呵，怎么可能。”九十九在心里自嘲着，虽然他已经有所察觉，但是并没有多说，也没有多想。
　　
　　“九十九不敢相信的原因，第一点是爱情绝对不可能这么简单就产生，第二点是玄奈是女生应该不会爱上同性，当然还有第三点，那就是九十九本人不想有人喜欢自己，不管是出于安娜那方面，还是单纯的因为自己肮脏的身体……”
　　
　　[\\\隐藏部分]在九十九身体里，一个九十九无法听到的声音从黑暗中传来，并解说着。“但是嘛……”
　　
　　“嗯？‘我’又放弃了思考了么？呵呵”一身休闲装，穿着短裤短袖的银发‘女孩’(里人格)双腿叠放坐在空气上。
　　
　　

　　第238章。信+回旅馆

　　
　　这里是‘记忆房间’，而里人格前面是一个大屏幕，周围是飘着一些薄如纸片的小屏幕。大屏幕里正是九十九现在所见到的画面，而周围飘散着一些零碎的记忆片段。“但是玄奈会喜欢上自己，也并不是没有可能……原因的话，至少有三点。”
　　
　　一，玄奈本身的家暴以及被唾弃的经历，造成了她极度自卑的性格，而一个能包容她的人，正是她最需要的。所以自己刚好成为了那个人。
　　
　　二，自己的样子实在太可爱了，黑羽族的可爱外表，加上强大的实力。如果放在动漫游戏里，绝对是能让广大宅男氪爆的人气角色。这样的角色当自己主人，怎么可能不产生爱恋。
　　
　　三，自己……【数据禁止阅览】(嘴型在动，当时没有声音)，当然会被爱上。
　　
　　“哼，有的时候放弃思考还真是好事呢……呵呵呵……”里人格苦笑着，搓动着手指，眉头苦涩的蹙着。这时，在里人格身后，突然一个银发的真·女孩，穿着一身雪白的连衣裙，从里人格身后走过。
　　
　　那女孩就是九十九在华樱城，无数次做梦梦到的女孩。但是此时，这个女孩的身体时有时无，宛若幽灵。而里人格也没有在意她，似是因为看不见才没有在意。
　　
　　（当然，玄奈喜欢上九十九还有一点，那就是早上芽对玄奈进行了语言与魔法的双重诱导。）
　　
　　[隐藏结束\\\]
　　
　　重接上文。九十九听完玄奈的关心，脸上立刻露出元气满满的活泼的微笑，「放心吧，玄奈。我没事的……嗯…话说回来，玄奈，你是什么时候成了我的女仆的？」他快速转移了话题。
　　
　　「啊……这个……」玄奈慌张起来，「我是听公会里的人都这么说，所以我也就这样说了。那个……，主人你又不让我说是你的奴隶，所以我觉得女仆应该可以……」
　　
　　「额呵呵呵，果然是这样么……嗯也挺好，起码女仆比奴隶好听。」九十九微微歪头，嘴角挂着有些失神的尴尬笑容。
　　
　　「那主人我可以说是你的女仆了吗？」
　　
　　「可以，这个可以。」九十九微笑着，手指做着OK的样子，眸光里带着一丝狡黠。“嘛~虽然也不指望这位能真的成为一个女仆。呵呵呵……”
　　
　　然后，一只小手手推开旅店的大门。
　　
　　随着大门的推开，旅店大厅里的晶石灯的柔光撒了过来，一楼大厅里已经空无一人——只剩下一个文静的红发少女，趴在桌子上，一只手曲着，另一只手玩弄着几枚铜币。
　　
　　而就在少女意识到九十九他们回来的一瞬间，她立刻收起了铜币，从椅子上跳下，几步跑到了九十九他们面前。
　　
　　于是，九十九一开门，就看到了这位冲到了自己面前，「啊」因为九十九是飞着的，所以今天看这位，突然感觉这位变矮了。
　　
　　「小九姐姐！玄奈姐姐！你们回来了！」少女前一秒很开心的笑着，但是后一秒，突然鼓起脸蛋，「哼~怎么才回来！都这么晚了，你们去哪了？」
　　
　　看着这位李文佳小朋友的迷之傲娇，九十九无奈的笑了笑，“呵呵，傲娇么？”
　　
　　「我们去洗了个澡，所以回来晚了。谢谢关心哦~」九十九努力做出威严的笑容，借着浮空的身高优势，勉强和这位保持着差不多的高度。「但是，现在已经十点多了，文佳你怎么还不睡觉呢？」
　　
　　「唔……马上就睡……」李文佳说着，眸光往后厨方向一撇，然后从腰包里掏出了一封信，交给了九十九：「嗯…这个给你，这是早上一个黑衣服哥哥说让我交给姐姐你的，但是……」李文佳突然一沉脸，似是赌气一样的哼道：「但是不知道为什么，一早上姐姐你就不在房间里了……白敲了5次……哼……」
　　
　　「啊哈哈，抱歉啊，公会那边找我有事，所以就早走了。」九十九露出了招牌的萝莉笑容。
　　
　　看到如此可爱、纯洁无瑕的笑容，李文佳自然不能多说什么，其实本来也没想多说什么。但是被可爱的样子萌到的她，一撇微红的脸，说到：「哼，总之信给你了，我回去睡觉了。玄姐姐、九姐姐晚安。」
　　
　　「晚安~」x2
　　
　　李文佳轻快的跑向楼梯，可是在刚迈一级台阶的时候，突然回头，脸上露出了坏坏的笑容，看向九十九：「你们真的只是去洗澡了吗？」
　　
　　「嗯？当然是真的，不然还能干啥？」九十九极为单纯的回复着，那眸光无比澄澈，满是孩童的天真与纯真。
　　
　　「唔……」女孩被九十九的反问弄得脸愈发红润，她立刻扭回头，并快速跑上了楼，「没什么！」
　　
　　「唔~」看着女孩慌张的逃跑样子，九十九无奈的蹙着眉“你一天到晚都在想什么啊！！”他在心里又不由得叹了口气，“哎……这孩子，以后真的没问题么……”
　　
　　「主人？她刚才是什么意思？」玄奈一脸完全听不懂的站在那里。
　　
　　「没什么，上楼吧。」九十九假做微笑。
　　
　　两个人走上楼，掏出钥匙将门打开。
　　
　　屋内黑黑的，九十九探出裹着鬼爪的手指，轻轻一撮，瞬间房间的灯亮了起来。
　　
　　「回来啦~」九十九可爱的说着，然后坐到了椅子上，并从戒指里将早上得到小熊放在了桌上。“嘿嘿，虽然只是旅馆，但是真的有点回家的感觉呢……”
　　
　　“今天就睡这里了。”他如此想着，为了防止今早那种，睡着睡着被突然抱住的情况，九十九今天打算谁在椅子上。，“反正够大，像小猫那样缩着就能睡了。老子真是天才！”九十九满足的YY着自己睡觉的模样！“哇！不行，太萌了”
　　
　　「主人，那个是什么？」
　　
　　「布娃娃，今天早上一个士兵给我的。说是她的妹妹为了感谢我昨天的救助，所以送给我的礼物。」
　　
　　「哦……」
　　
　　「你喜欢？」
　　
　　「没有，我只是有点好奇……嗯……主人您不来一起睡么？」玄奈摇了摇头，然后甜甜的笑看着九十九。
　　
　　

　　第239章。入夜+睡衣

　　
　　「啊？」“我啥时候跟(你一起睡过)……唔……”九十九本想吐槽，但立刻回想起今早发生的事情：自己被玄奈死死禁锢住。“额呵呵呵”
　　
　　九十九略显尴尬的微笑着，回道：「额，呵呵，不用了~」九十九颓废的瘫靠在椅子上，完全没有多想玄奈的话。
　　
　　「哦，好吧……」玄奈目露遗憾的说着，并轻轻打了个哈欠。
　　
　　玄奈准备睡觉，她将鞋子脱在床铺旁，然后展开了被褥，躺在了床上。
　　
　　就在玄奈准备进被窝的时候，九十九瘫在椅子上，瞥着眼睛，看着即将和衣而卧的玄奈，问道：「那个，玄奈，你就穿着那一身睡觉么？」
　　
　　「啊？」玄奈疑惑的看向主人，眸光里充满不解。
　　
　　「那个，你的穿着那一身衣服睡觉，舒服么？」九十九眸光颓废的问着，“呵呵，说起来前两天这位都是和衣而卧的呢……”“没办法，我也不能脱她衣服。”
　　
　　「嗯？嗯……」玄奈跪坐在床上，只手放在下巴上，微微蹙眉，认真的思考了一会，然后单纯地看向九十九：「不算很舒服。那主人你是让我把衣服都脱了么？」
　　
　　啊？什么？九十九一愣，一脸懵逼，完全不知道这位是怎么想的，才会得到这个结论。
　　
　　而那边，玄奈继续手抵在下巴上，思考道：「确实那样的话应该会很舒服。」
　　
　　说完，玄奈就把手放在了衣服隐藏的搭扣上，准备开脱。那淡定的表情，完全没有一丝犹豫的表情，那毫无戒备表情，让坐在椅子上的九十九立刻站了起来！
　　
　　「停停停停！！！」九十九立时满脸通红，并慌张的摆动着双手止住了玄奈。因为受惊过度，导致九十九没有控制语气，用那完全听不出来一丁点威严的loli音，慌乱的问道：「你…你在干嘛！！」此刻九十九的心跳就跟拖拉机一样，高速跳动着，咚咚咚咚。
　　
　　「啊？」玄奈解扣子的手停了下来，不解的看向主人，「脱衣服啊，不是主人你让我这么做的吗？脱掉衣服之后，可以睡的舒服一些嘛。」
　　
　　「啊？！」九十九发出小loli懵逼的惊愕声音，「我，我什么时候让你脱衣服了！」九十九羞红着脸说着，“呜哇！我在说啥！快点说清楚啊！”
　　
　　「嗯？」玄奈坐在床上，不明白的看向主人。
　　
　　玄奈那单纯地目光，让九十九不敢直视。九十九的眸光逃向一侧，「那个，我、我、我的意思是、是、是让你换一身睡衣。你的衣服也是用魔力制造的吧，所以你就变一下，不就好了？为为、为什么一定要脱……」九十九慌张的像一个被突然暗恋之人告白的妹子。
　　
　　「哦，原来主人是这个意思哦……」玄奈单纯地点了点头，眸光微微转了转，似乎在思考什么是睡衣。
　　
　　“呼……呼……”九十九心里喘着气，“哎，终于竟是明白了……呵呵呵……”
　　
　　“等等……我是不是错过了一个H情节啊……”九十九在心里露出了不检点的色气坏笑，“慢着……我现在想啥！”表情突然正经。
　　
　　这时，另一边的玄奈突然一歪头，露出好奇的表情：「主人，请问睡衣是什么样子的？」
　　
　　「啊？」九十九被这个问题突然弄了一愣，他看向玄奈，玄奈依旧是那副完全不懂的，纯真的表情。
　　
　　「额……你、你没见过睡衣吗？」
　　
　　「没见过哦……虽然知道是睡觉时候穿的……」玄奈歉意的低下头。
　　
　　“啊？知道是睡觉时候穿的，却没见过？”九十九眉毛一高一低的瞄着，然后就看到玄奈那抱歉的表情。
　　
　　「哎……」九十九无奈的眸光一撇，看向右上角，然后叹了口气，烦躁的摸了摸自己的头，脸颊飘起一抹绯红：「好吧，那我换一身睡衣给你看看……顺便你看看你能不能用魔咒……」
　　
　　九十九一脸绯红、不情愿的站在椅子前面，念动换衣咒：「阿莉芙一啊萨」。
　　
　　瞬间，一层青白色的魔力包裹在九十九全身，下一秒，九十九换上了一身萝莉睡衣。透光的吊带浅粉色连衣裙，代替掉了九十九之前的礼服，小小的纯棉胖次，透过轻纱连衣裙显露无疑。胸前的一对bra极为平坦，但依然可以看出一定的起伏，并且这次胸口的棱形镂空变成了一只可爱的小猫咪形状。连鞋子也变成了带着小猫咪耳朵的毛绒拖鞋。
　　
　　双腿因为突然失去了丝袜的包裹，微微有发冷，双膝有些害羞的互相抵着。
　　
　　换装完毕，九十九的眸光变得有些无奈，因为他已经从那紧紧贴合着身体的布料感觉出来：他变出的睡衣绝对！百分之一百的！是女性睡着！明明自己想的是厚实的毛绒长衣长裤啊！“呵呵……又是女装……服了服了，真是！哎，我明天老子去服装店买条裤子！！”
　　
　　「呐~我这个，就是睡衣的一种…呵呵呵…」九十九越说越没底气，眸光继续逃避着。
　　
　　「哇！好可爱！主人、很合适你哦！」玄奈眼中放着闪光，看着眼前那被轻纱包裹的白玉幼体。
　　
　　“唔！！玄奈！这个…即便你这么说…我也开心不起来啊！”九十九在心里红着脸，挂泪说着。随然心里这么说，但多少因为被夸奖，所以有些开心。
　　
　　这一份开心，让他羞着撇开脸，点着头，傲娇到：「是、是么。嘛……就暂且当做你没有骗我吧……」
　　
　　“嗯？！我在说什么！？”九十九心里一惊，这标准的傲娇台词是什么鬼！唔……（脸红，心嫌口正直）
　　
　　「才没有呢！我说的是真的！主人您穿这个真的很可爱！不！超级可爱！」玄奈激动地说着，双手在胸前攥着拳，极力抒发着她对主人的真切赞美。
　　
　　喂！求你不要用这么认真的表情，夸一个汉子（男孩子）可爱好么！
　　
　　「唔……」九十九的脸完全红了，双手不自主的按在了脸上，用着中二，掩盖着他受宠若惊的内心。
　　
　　

　　第240章。承认+男孩子

　　
　　「行了，别说这个了。你、你快点换吧，我都给你演示完了，你快点换吧，然后睡觉！」小萝莉害羞着。
　　
　　「哦，嗯！」玄奈开心的点了一下头，然后闭上眼睛，念动九十九刚才所说的魔咒：「啊、阿里夫亿阿萨！」
　　
　　瞬间冰色的气浪卷起，就如同之前玄奈变身时候一样，冰色的特效，卷着道道星光的银色风浪，无论看几遍都赏心悦目。
　　
　　下一秒，冰气消散，玄奈换上了一身跟九十九差不多的轻纱睡衣。浅紫色的薄纱，裹着少女纤细的腰身。淡紫色的bra艰难的托着那两颗大大的团子。银白色的蕾丝，形成波浪形的花边，将轻纱圈出边界。一个看起来并不成熟的，纯棉浅紫色胖次紧紧箍在少女的胯上。（地上的鞋子，也变成了紫色的毛绒拖鞋）
　　
　　“呜哇……好大！这、(欧白)有这么大吗？这难道是传说中的隐藏Q妞(juru)吗？！”伪萝莉被眼前的魔兽娘的成熟身段惊到，一时愣在原地。
　　
　　「那个…怎么样…主人？」玄奈脸颊带起一丝红润，纤纤素手搭在胸前，羞答答的笑着，视线害羞地看向眼前萝莉主人。
　　
　　听到问话后，九十九才意识到自己的眸光不对，他立刻脸一红，扭头瞥眸，逃避着：「额，很合适你哦。非常漂亮！」九十九心里脸红：“呃……我还能怎么回答啊！”
　　
　　「是么~谢谢主人夸奖~那玄奈以后就穿这身衣服睡觉了。」玄奈天真的回答着，如同一个十岁的小孩，直率的将心里所想表述了出来。
　　
　　玄奈说完之后，突然发现主人的眸光正直直的看向自己的胸部。一根虚线箭头，从九十九眼前出发，直直投向玄奈的胸前。虽然九十九扭着头，但那眸光依旧偷偷地瞄着。
　　
　　“嗯？”玄奈不明所以的歪歪头。
　　
　　紧跟着，那边的九十九也不知道为什么，突然低头，看了看自己的飞机场，然后不知为什么，又叹了口气。
　　
　　（实际上，九十九是因为看到玄奈bra上有一椭叶形镂空，所以他才想看了一下自己的bra是否也有。然后就发现自己这不仅是镂空，而且还是个小猫头的镂空。而且更要命的是，自己明明是个男生，居然能隐约看到一丝起伏。一时之间，各种槽点蜂拥而出，让九十九不知从何开始，于是他无奈的叹了口气）
　　
　　(然而…)玄奈立刻明白了什么，“哦！”（敲手）
　　
　　跟着，玄奈立刻露出了体谅的微笑，「那个……主人你不用在意，你还在发育期嘛~而且不夜族的寿命是无限的，主人你还有希望的！不要放弃啊！」
　　
　　「啊？？」九十九疑惑不解的看向玄奈。这家伙在说啥？
　　
　　「那个，实在不行的话，用魔法不就好了~」玄奈两根食指互相点着，不好意思的一笑，心说：“果然不管是红魔族，还是不夜族，人类的女孩子，都很在意这个部位呢，嘿嘿。”「而且主人现在的样子，我觉得已经十分完美了！」
　　
　　「嗯？！」九十九眸光一怔，这才反应了过来，玄奈这是在说自己的胸部！一时之间，九十九的心理五味杂陈，之前的那些槽点自己还来得及吐槽，紧跟着还来了这样一个重磅巨槽。再加上玄奈的这个发言自己做梦也没有想到会出现。
　　
　　于是此时此刻。九十九的内心：无奈、害羞、不爽、愤怒、焦躁、慌乱等各种情感搅动在一起。(九十九从来没有纠正过自己的性别。所以对于他来说，这么多天，面对一个个叫自己妹妹，姐姐的陌生人，能忍耐到现在，已经是他的极限了。)
　　
　　于是，在这个瞬间，在这个自己被完全被认为是贫乳女生的瞬间，他彻底爆发了，今天无论如何，自己都要解释清楚！哪怕被当成女装变态也得说清楚！而且自己也不是喜欢才穿的！虽然……自己确实也不讨厌穿可爱的衣服……(小声)
　　
　　霎时，九十九整张小圆脸都红了，粉润的肤色带着一丝艳妮。
　　
　　接着，银发的萝莉的眼角挂起了泪珠，粉润的脸庞似是生气一样，双臂轻轻的抖动着，不知是愤怒还是害羞。
　　
　　「唔……」九十九的眸光里带着一丝愤怒，还带着一丝害羞，这份可爱的样子有一种说不出的魅惑感。
　　
　　‘她’低着头，可怜巴巴的瞪着那满似是委屈、又似害羞还似生气的泪容看着坐在床上的玄奈。
　　
　　「呜哇。」玄奈被主人这可爱的怒容，吓得不知道怎么办，慌张的说到：「主人，对、对不起，我、我不是有意的说这个的……您别生气……」玄奈惊慌的说着，此刻玄奈完全不了解真相，所以她以为九十九是因为特别在意胸部，才会如此生气。
　　
　　听到玄奈这还以为自己女生才做出的发言，九十九彻底受不了了，他满脸娇羞着，眸光里带着一丝无奈的愤怒的说到：「我、我是男生啊！」
　　
　　「啊？」玄奈的眸光止住。刹那之间，空气凝结了。随着那可爱的幼i女音停下，玄奈如同被点穴了似得凝固在床上。她那刚才慌张无措的双手，定格在胸前，空洞的碧蓝双眸，眸光聚焦且凝固在眼前的小女孩身上。
　　
　　眼前的小萝莉，那宛如被欺负了一样挂泪的绯色面容，怎么可能是男生？
　　
　　玄奈愣住了，看着眼前娇羞可爱的、对自己特别温柔的、怎么看怎么不像男性的主人，她，愣住了。
　　
　　那软软的声音，那软软的肌肤，那软软的表情。配上那温柔、文静的某样，如同轻纱一般干净闪光的银发……这么可爱……居然说自己是男生？
　　
　　玄奈呆张的嘴，微微感到有些发干。(而在她愣住的时候，九十九也因为自己说出了一直隐藏的秘密，如释重负的愣在原地。不明白为什么，但是隐约有点后悔。也不知怎么的，他突然觉得有些好不容建立起来的东西，垮掉了。心理空空的，悬空一般，很不安。“难道……自己在害怕么？”)
　　
　　

　　第241章。确认+男孩子

　　
　　眼前的主人绝对不可能是男生！
　　
　　“因为……不管怎么看，主人都是一个女生啊！走路的姿势也好、声音也好、坐椅子上收裙子的动作也好、就连喝茶、喝咖啡的样子是女生才会做的，而且撩动刘海的样子也十分优雅……”
　　
　　玄奈的脑海里回忆着九十九这些天的行为。
　　
　　“如果是男生，绝对不可能如此！”【好歹当了半年伯爵，优雅很定有的，而且大部分姿势是模仿安娜，或是跟巧露学的。并且偶尔也会被安娜诱骗(强迫)九十九女装一下。】
　　
　　没错，主人怎么可能会是男的！……绝对是我听错了！
　　
　　玄奈欺骗着自己，同时表情一副难以置信的尬笑着。鬓角留着冷汗，手微微抬起：「主人？您、您刚才说啥？我没听清……」
　　
　　「我说…我、是男生。」九十九顶着一张羞红的幼⑨脸，慌张的说出了这句毫无可信度的实话。
　　
　　「啊？主人你，你不是女、女孩子吗？」玄奈嘴角颤动着勾起，那双看着九十九的碧蓝色眼眸，依旧是那般难以置信。她努力挤出微笑，仿佛是希望九十九能承认自己就是女孩子。
　　
　　「不……」九十九歉意的微微低头，并侧向一边，眸光一会逃避，一会又歉意的看向玄奈，赤色的宝珠前挂着晶莹的泪团。
　　
　　可爱的伪萝莉，用着毫无可信度的潸然娇羞之姿，说着实话：「我……真的是男的。」
　　
　　「哈？」玄奈又一次愣住，“呵，呵不！不可能！主人、肯定是女孩！！”她慢慢的左右转头，真的、真的无法相信。过度的刺激，让玄奈的眸光里酝酿起混沌与疯狂。
　　
　　突然。她双手落在床上，上身前倾，像小猫一样做出四肢爬行的样子，又似老虎准备扑向食物的样子。99懵逼中：啊？玄奈你？
　　
　　紧跟着，玄奈‘四足’发力，朝九十九就是一跃，如同饿虎扑食一样冲向主人，「主人你一定在骗我！！！」
　　
　　只见玄奈眼中充满混沌，如同豹子一样闪电般的冲向伪萝莉，并在快接近伪萝莉的瞬间，玄奈在腾空状态下，做了一个难度系数论外的空停前滚翻，之后如同体操选手一样快速落下。纤细的玉足几乎无声的踩在地板上，随后她如同迎接女王的贵族一般，单膝点地，跪在伪萝莉面前。然后更以迅雷不及掩耳之势探出双手，直直伸入伪萝莉的腰腹上的一幕轻纱之中。并精准的捏住了九十九的胖次的两侧(99:ovo？)，紧跟着毫不犹豫的就往下一拉！
　　
　　[同]在这一连串的操作之中，玄奈说到：「主人你绝对在骗自己！你怎么可能是男生，明明这里什么都没(有)……额……欸?!-?!!!」(事实过于难以置信。以至于这一欸，在中途升了个音)
　　
　　[同]一系列快速动作之后，突然而来的慢镜头。在那完全没有一丝凸起的、怎么看怎么是妹子的、完全没有一点起伏的，甚至还有一条小缝的胖次被一瞬拉下之后。玄奈的又又又愣住了(不，这不是愣住，这次是因为害羞+刺激过度，大脑温度过高当机了)。并发出了那惊愕到中途升调：诶？！!
　　
　　而就在被强行脱掉胖次的一瞬间，银发的伪萝莉，发出了这辈子，最可爱的，最娇羞的悲鸣！「呜哇!!!!」
　　
　　九十九双手害羞的立刻挡在了自己那几乎隐形了一样的丁丁上，满脸绯红，眼角挂泪。【本来就十分可爱的小圆脸，现在，更多了几分惹人遐想的绯红，再配上这个动作……嗯……】
　　
　　本来就被事实惊得满脸通红的玄奈，在此刻，又一次被自己主人这完全不像是男孩子的娇羞模样惊艳道。
　　
　　那妩媚、煽情的眼眸，那惹人心乱的泪珠，还有这微妙至极的动作，以及那让人上瘾的惊叫，无一不刺激着最近的选手：玄奈。
　　
　　原本玄奈那已经因为惊愕过度而跌入空穴状态的血条，在这一瞬间，一团粉色的血条逆向灌入，并血条满值之时，一个小锤子砸向了一个迷之按钮。
　　
　　「唔……」玄奈扭开那在刚才拉下胖次就嘭的一下全红的脸，似是不想看，但她的眸光就是无法控制地往伪萝莉那如同量子力学一样无法捉摸的地方看去，甚至像伸手把主人的小手拿开。粉色的心型，暗中跳动着：咚！咚！
　　
　　此时，两位少女正保持着个非常有趣的样子：银发萝莉绯面挂泪、极度害羞的遮着私部，而另一边的妹控少女手中正捏着拖到一半，悬在萝莉小腿中间的粉色胖次，绅士的单膝点地跪在那里。仿佛那胖次就是首封的圣剑，而玄奈就是准备从公主手里接过圣剑的骑士。
　　
　　【如此景色！此时此刻就差一个人突然推门而入了。而就在这个时候，李文佳突然敲了敲门，问道：「你们在干什么？」当然前面这句话是不可能哒(笑)!因为九十九早就用了隔音魔法。(滑J)】
　　
　　继续上文，就在在双方陷入尴尬的时候，九十九使用了时停。
　　
　　金色的法阵须臾间出现在九十九背后，法阵中心圣光覆盖的时针分针也在一瞬间重合，并将周围10米外的一切事物的颜色吸收，只留下血、夜、无。
　　
　　猩红之中，银发伪萝莉轻轻喘了口气，她猩红的眸光从害羞慢慢变得冷静下来。她慢慢蹲下身体，从玄奈的手中松开了胖次，并重新提了上去。(完全看不出一丝男性刚毅的柔美曲线，顺着小腹拂过胖次，毫无凸起的流畅的滑下，并汇于一缝)
　　
　　穿好后，九十九又一次叹了口气，脸颊带着残存的一丝绯红。在时停的世界里，借着法阵的金光，九十九盯着玄奈那不知所措，明知不对但还想偷看的表情。
　　
　　原本可爱的红宝石眸光立刻阴沉下去。九十九抬起手，附着着冰色鬼爪的手中先是浮起三圈魔法环，跟着掌心燃起黑色的火焰，火焰中飘着十把迷你黑晶长矛。
　　
　　“自己……绝对不会放过再‘欺负’自己的人……”九十九冰冷的眼眸看着眼前的那满脸桃花的少女，苍白的小手掌微微张大了一点，黑色的火焰更加凶猛。
　　
　　

　　第242章。杀意+矛盾

　　
　　「所以……」九十九冷漠的看这跪在身前的少女。一丝丝黑色的、如同电流的黑色线段快速划过她的眼眸。
　　
　　刹那，九十九托在胸前的手掌里的黑火更加爆裂，一个个直径3厘米的黑色火焰团，从他掌种狂躁的飞出。掌种炎压也吹动着九十九的银发。
　　
　　那一个个火团如同墨汁一样在溅射在周围物体上，立刻如一滩墨水一样浸润周围，并在短暂的延迟之后墨汁再次燃起。
　　
　　黑色的火焰如同菌斑一样将房屋一点点侵蚀。并从中，慢慢‘长出’一把把长度超过2米的黑晶长矛。
　　
　　如同野草一样的乱乱糟糟、肆意生长的黑晶长矛将原本因为时停法阵而被金色装点的温馨房屋，玷污，变得邪祟、恐怖(以及一丝黑暗的华丽)。
　　
　　而站在一堆黑色荆棘之中的，正是眸光依旧冷漠的银发幼i女以及满面羞红的白发萝莉。(金色的时停法阵所散发出的金光，被一根根长矛遮挡、折射、扭曲。最终形成出如同万华镜般瑰丽的景色。)
　　
　　九十九似乎对玄奈所做的事情非常恼火，他眼中的白色接近20%被一束束纤细的黑色侵染。同时，那些从房屋各个方向生出的长矛也慢慢向玄奈聚拢，并燃起半透明的黑色火焰。
　　
　　(6级通用魔法：武器召唤，将自身魔力凝聚成武器。只不过九十九的用法有些异于常人。)
　　
　　血色眸中，银色又纯粹的杀气，没有一丝波澜。
　　
　　九十九冷漠的看着一把把锋锐的矛头一步步逼近眼前这个对自己做出过分事情的少女。
　　
　　一点点、一点点，就在最近的黑晶矛头，戳断玄奈的一小撮米色长发的瞬间，就在那一溜长发顺着脊背滑落的瞬间，九十九手中的黑焰瞬间消失，三层魔法环也在一瞬收拢、消失。
　　
　　房间里的黑色荆棘丛，顷刻之间，溶解在金色之中。
　　
　　【D1】
　　
　　「哎……」我垂眸，无奈又烦躁的叹了口气，眸光里的黑色也在一瞬间消失。
　　
　　我不清楚自己到底在干嘛。眼前的少女，已经触犯了自己的底线。自己应该杀了她，让她毫无痛苦的死去。但是自己却放弃了。
　　
　　难道是因为相处久了，所有有情感了？
　　
　　——那难道有情感，就可以原谅么？(某人格如是说着)
　　
　　那就是因为玄奈很漂亮，自己很喜欢美少女，所以下不了手喽？
　　
　　——呵呵，那难道以后我见到那些无比美艳的魅魔，我也选择放过她们吗？
　　
　　我站在时停法阵之前，自问自答着。我摸不清我现在的感受，不知道自己在想什么。
　　
　　瞪着依旧略显无神的眸光，看着身下的少女。思考着这些似乎毫无卵用的事情。
　　
　　心里有点酸，还有点痛，眼中不知怎的，有些要哭的感觉。
　　
　　自从来到了这个小城，自己的心情虽然一直都很开心吧……但总觉得有少了些什么。与其他人的融洽，让我很开心，但在心里的某个位置，依旧十分孤独。
　　
　　失落的感觉，不禁在这一刻，冲上了我的大脑。
　　
　　不杀玄奈的理由，有很多，只要我想找。很漂亮，是个妹子，还是个好孩子，出身挺苦的，需要安慰呵护……
　　
　　呵呵，可是这些，有什么呢？跟自己比的话，这些不已经是很幸运的了吗？
　　
　　猛地，我意识到自己突然收手的根本原因，也许是：因为我阻止玄奈自杀的时候，就是觉得她的遭遇与自己比简直毫无可怜可言，所以认为她没资格去死……
　　
　　所以现在才停下了杀手。
　　
　　——呵呵，那你现在停下手，难道是为了让她变得有资格，再杀？先折磨她？把她的一切都夺走？像那些恶魔对你那样对待她？就因为她突然脱了你的胖次？
　　
　　某人格嘲讽着我。
　　
　　——或者说，你要为了贯彻你最开始的想法，选择完全遗忘她对你的行为？就一笑了之？？
　　
　　某人格继续说着。
　　
　　老实说，两个我都不想做，但也都想做。呵呵，好矛盾啊……
　　
　　一时之间，我感到无比烦躁。
　　
　　我突然意识到自己这些天的很多行为非常矛盾。
　　
　　明明讨厌红魔族却来到一个红魔族的地界，还帮助红魔族找孩子……
　　
　　明明说好不去想安娜，自己居然去找了……
　　
　　明明自己说好了不会放过再欺负自己的人，结果却准备放过玄奈……
　　
　　我的思考方向，突然从玄奈的死活，变成了对自己这些天的行为的思考。
　　
　　我不知道自己究竟想干什么，自说自话的收了个朋友，自说自话的来到红魔族地界，然后又擅自去当了冒险者……
　　
　　没有经过一点深入思考的行为，所带来的，就是我现在的烦躁。
　　
　　“嘛~老实说，浑浑噩噩，不也挺好的吗？而且这些天过得不也算挺开心的吗？”某人格A插言着，“难道你觉得这世界上的所有人都是在完全确认自己的真实想法后，才做出下一步的吗？放松一点不好么？”
　　
　　“搜达哟~反正自己开心就好了嘛。玄奈这么好的女孩，肯定不是故意欺负自己，才脱自己的胖次的，只是太惊讶了。所以自己原谅她不就好了。还有还有，如果真杀了她，自己肯定不会开心的。”某人格B一口萝莉音甜得要死地说着。
　　
　　「哎……」我投降的叹了口气，不可否认，自己突然冒出的这些想法，虽然有些大道理之嫌，但着实在理。
　　
　　某人格坏坏的说到：“所以，你还是决定原谅她么？”
　　
　　不然呢？而且真杀了的话，公会那边我也不好解释啊……自己好不容易得到了安稳的，比较友好的居住点，我可不想亲手葬送。
　　
　　「切…呵…」想到这里，我不由得自嘲起来。因为自己上面那句话正是在我烦躁之前，就是在我思考了这些乱七八糟的东西之前，已经注定了的答案。自己如果想在柯斯沃尔安安稳稳的活下去，就不能杀了现在人尽皆知的——我的女仆。即便毫无声息的弄消失，也会遭人怀疑……
　　
　　哎，我无奈的叹了口气。某人格见缝插针的吐槽道：“呵呵，结论又在讨论之前，就有了呢。”
　　
　　呵呵……
　　
　　

　　第243章。放过+道歉

　　
　　安安稳稳的过日子，一辈子轻轻松松的打打怪，吃点好吃的。有时间，研究一下回去的魔法，或者恢复记忆的方法……哦吼吼……虽然这俩一点头绪都没有……哈哈……
　　
　　我的心情好了一点，准备解除时停。但在解除之前，我拾起那一溜落在地上的米色长发，用中阶的再生魔法，帮玄奈接回去了。
　　
　　“要不要用那个清除记忆的魔法？把这段清除掉？这样就没人知道你是男生了。而且作为女生被误会下去，不也挺好的吗？”某人格坏坏的提议道。
　　
　　“呵呵，算了吧……反正早晚都会知道的。”我放弃思考的摇头苦笑，并坐回了椅子上。
　　
　　不知怎么的，我似乎因为没有杀玄奈，心情反而比刚才要杀她的时候，‘舒服’了不少。这难道就是救人一命的感觉？
　　
　　某人格：怎么可能！
　　
　　哈哈，也是呢……
　　
　　我本可以继续思考，但我没有继续，而是敷衍着自己探求真相的内心，坐到了椅子上，随后用手指轻轻点了下扶手，解除了时停。
　　
　　金色法阵瞬时消失，金光消散，世界重新恢复颜色。
　　
　　而此时，玄奈依旧在那边发着呆。并继续保持着她那副微妙的姿势：单膝点地，双手前伸，做着捏着胖次的举臂的动作。
　　
　　“噗。”我心里偷笑。
　　
　　半秒后，似是发现我不见了的玄奈发出了疑惑的「嗯？」
　　
　　她立刻扭头，就好像知道我的位置一般，快速锁定了我的位置。
　　
　　在对视着一瞬。我看到了那在0.5秒之间，从害怕变为害羞的可爱的蓝色眼眸。
　　
　　此刻的我，正以一个女王(自认为)的姿势，翘着二郎腿，小手撑着脸，坐在‘王位’之上，淡然的看着她。
　　
　　「呃」玄奈不由得发出一声歉意又可爱的声音，很像是小孩子打翻了做蛋糕的蛋液，而刚好又被路过的母亲发现一般，那一声真是太萌了！
　　
　　但很快，我意识了新问题，我该说什么！
　　
　　唔！
　　
　　虽然决定原谅她了，但是我并没有想好该怎么处理现在这个尴尬的情况。“啊，完蛋。刚才要是继续站在原地，假装害羞(萌混过关)就好了！！”
　　
　　我心里无奈的叹了口气，后悔自己居然错过了一个最简单的过关方式。
　　
　　然而，就我在这边思考着着这本不怪我的事件应该如何处理之时。玄奈突然全身抖动起来。(冷汗以肉眼可见的速度流下)
　　
　　她的脸非常粉润，眉梢与嘴角不断地抖动。这种既可爱又害怕的表情，让我有些吃惊，甚至在心中，萌生出一丝‘想继续保持这样沉默，进而好好观赏一下’的恶趣味
　　
　　【紧跟着，玄奈突然收回双手，并将立着的腿也收在地上，然后将头快速点到地面，给眼前的小萝莉跪了。】
　　
　　“哇……”我心里惊愕的盯着着似曾相识的一幕。没错，跟秦逸那个老头的动作一模一样，这位绝对是把这个动作当成谢罪专用了！某人格：难道不是么？！
　　
　　「对对对、对不起！主人对不起！我、我不是故意的！我错了！对不起主人、对不起！」玄奈的语气里全是颤抖，与啜泣的声音。
　　
　　虽然猜到这位会道歉，但是真的没想到这位会如此‘夸张’的道歉。虽然自己是个不夜族，但是……你跟谁学的这种道歉方式啊！！！
　　
　　我不打算浪费时间，于是直接探出鬼手，轻轻抚摸玄奈的头，而自己则脸红的一扭头，眸光带着一丝娇羞的不安，瞥向别处，一口自己听了都脸红的稚气说到：「没事，我原谅你了。」
　　
　　鬼爪很大，所以我能感觉到玄奈这一头经过洗澡之后，愈发顺滑的发丝。但我也感觉到玄奈确实在颤抖。
　　
　　而就在我说话的同时，玄奈还在那儿低着头，疯狂的道着歉：「主人、我错了，您想怎么处置我都行！哪怕杀了我都可以，但是请您别赶我走。我……嗯？！」
　　
　　当我说完，她甚至还在继续道歉，但是她最终还是停了下来。虽然这时候，已经是我说完话大约2秒之后了。在这两秒间，从鬼爪传来的颤抖依然没有停下。
　　
　　玄奈依然保持跪在那里的模样，并用手撑着地面，微微将头抬起，那纤细的腰身下半部分，依旧贴在腿根，但是上半身却抬起来了。她的腰部，简直跟猫一样柔软。再加上这位那潸然泪容的模样，以及那轻纱睡衣所裹着的两颗大丸子。
　　
　　玄奈就用着这无比让人心动的神态、以及让人春心荡漾的姿态，瞪着那双如蓝宝石的挂泪眼眸，无助的可怜的看向我：「真、真的么？」
　　
　　在那惹人怜爱的秀颜之下，因为双臂在两侧挤压，那两团软物发生了妙不可言的变形，并带来比原来还要深的沟渠。
　　
　　玄奈的人类模样本来就天生丽质，皮肤、五官、长发都是美的没的说，再加上现在这一副受弱的样子。简直能让任何一个男性人类欲火烧身。
　　
　　然而对于在恶魔手里生存下来的我来说，这种poss早就司空见惯(突然抑郁)。虽然不是完全没感觉，但也仅仅是觉得很可爱、有点瑟琴而已(突然想死)。
　　
　　“好想死……”我在心里插着手，绝望着。而表面上，还是维持着自己的威严，并继续试图萌混过关。我撤下了鬼爪，保持着小公主的傲娇稚气哼道：「当然是真的。」
　　
　　「可、可是我……」玄奈蹙眉，眸光里满是焦躁，并在不经意间，挂上了一小颗泪珠。她完全起半身，失落的正坐在地面上。她一直手抵在胸口，痛苦的自责道：「我、我对主人……做了很过分的事情…我…我……」
　　
　　玄奈那失落的自责模样，慌乱的表情。看得我竟有些暗爽，哎呀不行不行。
　　
　　但话说回来，很过分？这种事情很过分么？
　　
　　也许是因为叛逆心理，我不由得如此思虑着。
　　
　　虽然在刚才自己打算杀了玄奈的时候，确实觉得很过分，但是现在冷静下来才回想起来，自己被扒光衣服，被扯碎衣服这种事情，早就不是能用个位数统计的了。
　　
　　

　　第244章。混乱+谢罪

　　
　　“而且最近……自己还被……呵呵呵。”我无奈的自嘲着，并在心里拄着头，一脸想死。
　　
　　“仅仅是被强行脱下胖次，跟那些事一比，有什么好过分的……哼啊，我在想什么玩意……”因为想到很讨厌的事情，我中断了自己的思考。
　　
　　而在就我思虑的时候，我无意识的、极为轻声的说出：「你做的，很过分么？」但是这句话似乎没有被玄奈听到。
　　
　　此时，玄奈依旧在那边自责的说着：「就这样被原谅，我不能接受……唔……那个……那个……既然这样……」
　　
　　我看得出来这位少女似是陷入了自我的世界，人在过度紧张的时候，确实会发生这种事情，完全不管别人在说什么，只会一门心思思考那些负面的东西。但我也发现玄奈说着说着，那双冰蓝色的眸光越来越混乱。并且玄奈那原本因自责而下垂的嘴角，此刻不知道为什么竟然在慢慢勾起？！！
　　
　　这不由得让我的鬓角流下冷汗，第六感告诉我事情的发展有点不对。我原本环胸的威严双手，也慢慢滑落，瞪起关心与惊恐并存的眼神，抬着手，似是要阻止什么一般，轻轻说道：「喂。」
　　
　　可是玄奈没理我，眼前的睡服少女如同被控制了般，快速又平淡的继续说着：「……既然这样，我、我就把我的、一切、都、都给主人过目，不就好了。」(99:喂!!)美少女说到最后，语气与眼神中已经完全被混乱的狂气占据。米色长发的魔兽娘，瞪着色气又混乱的眼神，嘴角挂着坏掉了的笑容：「没错，既然看见主人的了，那我也给主人看自己的不就好了」(99:哈?这话怎么听着这么耳熟！)
　　
　　【玄奈一边说着没有一丝色气，只存在坏掉与疯狂的话语；一边突然直起上半身，立跪在九十九的面前，接着双手顺着腰，因为还存在一丝害羞，所以手没有一步到位，而是一卡一卡，一锉一顿的像是个机器人一般，将手放在了自己胖次两侧，并将大拇指插入布料与酮体之间。然而恰恰是这份残留的羞耻心，使得她的动作更加诱人】
　　
　　不用说，下一步这位就是要脱！
　　
　　在这千钧一发的瞬间，我的头脑里一瞬间被‘阻止&不阻止’两个选项完全充斥。就如同电脑01010的编码一样，这两个选择在我头脑里快速滑动。
　　
　　眼前的少那纤细手掌的虎口已经准备下沉，而她的表情也还是那样色气与混乱，绯红的脸蛋上那双疯狂的冰眸，正注视着我。那淡薄的双唇也裂开坏坏的笑容。我意识到如果不能在半秒内做出选择，绝对会发生一些非常不妙的事情！
　　
　　于是，在这个瞬间，我做了一个自己无法理解的、但却是自己在动漫中看过无数次的经典镜头：最快速度冲向玄奈，然后将陷入疯狂的玄奈紧紧搂住。
　　
　　【使用魔法：魔法加速，提速，风之祝福】
　　
　　【就在米色美少女准备脱下胖次的一瞬，九十九将她紧紧抱住。两个少女美好的拥在一起。玄奈混乱的眼眸微微张大，似是吃惊。九十九则因为拥抱身着睡衣的女孩子，而有些害羞，眸光有些六神无主，但还是紧紧地将玄奈的双臂用他那瘦弱的小白胳膊紧紧抱住，以防止玄奈继续进行奇怪的事情。】
　　
　　“我深深知道，阻止玄奈这个选择，对我个人而言是毫无利益可言的。我大可以像一些拔作的男主一般，奉行：有机就上的原则。”
　　
　　“并以‘反正这个世界都这样对我了，为什么我不可以这样对别人’的理由，或者‘自己嘴边的肉，当然要先享用’的逻辑，在‘事后’自我安慰。(甚至可说是自我解脱。)”
　　
　　(并且，我隐约觉得自己现在这个样子，即便真的对玄奈做那种事情，她也不会有意见的。毕竟……我是这般的……‘可爱’。)
　　
　　“但是，我却在这个时候选择的阻止。呵，真是不可理喻……”
　　
　　此刻的我正紧紧搂住了玄奈的双臂，并且感觉到了，玄奈的原本前倾的上半身，正因为我的冲击，而往后仰去。
　　
　　“但没办法，我就是不受控制的选择了阻止。”
　　
　　我立刻用鬼爪在玄奈的身后制造了一个鬼团子，就像是一个充气的气球，将后倾的玄奈轻柔的裹住，宛若冲倒在水气球上一样。
　　
　　“或许是残留在心底的一丝道德感？或者是……对安娜那份不可能实现的眷恋？”
　　
　　我依旧在心里思虑着这些有的没的，似乎完全忘记自己正死死抱着一个娇羞可爱的病娇少女。
　　
　　“嘛，怎样都无所谓了……”[思考总用时:0.500s。而玄奈也完全靠在了鬼团子上，两个少女相对静止了]
　　
　　我感受得到玄奈完全靠在了我的鬼爪上，而我和她也停止了惯性后移。
　　
　　从鬼爪上反馈会来的感觉十分微妙，仿佛自己的手背里陷入了个人形。
　　
　　并且因为玄奈的身体后仰呈现45度左右的仰角，我原本正常的拥抱，现在莫名其妙的感觉是压在她身上……
　　
　　再加上自己与玄奈的身高差距……
　　
　　再加上为了防止玄奈做出奇怪的事情，自己的胳膊必须牢牢锁住她的胳膊……
　　
　　(我慌张的阐述着各种理由)
　　
　　所以，直到最后，我才意识到自己的头正好位于玄奈的脖颈处。
　　
　　眸光所及，刚好可以看到她那平滑的脖颈与锁骨的弧线，以及两团尤物之间挤出的诱i人曲线。
　　
　　而因为自己很小，自己莫名有一种小鸟依人、被拥抱的感觉……
　　
　　再加上玄奈身体那份高于我的体温，以及她那两团顶我肺的软球……
　　
　　“哇！太刺激了！虽虽虽虽然偶尔会跟安娜发生类似这…种的情况，但是自己果然无法习惯啊！”我完全慌乱了，我感觉自己的身体正在升温，但却没感觉到玄奈的也在升温。
　　
　　我努力压制自己那咚咚咚的心脏，并故作冷静的、温柔的说到：「好了！玄奈。你不用为我做这种事情的。真的……不用……所以，停下吧。你是一个好女孩，请你把这种事情，留给你的命中注定之人吧……」
　　
　　

　　第245章。冷静+求收为奴

　　
　　我随便用看过的动漫中出现过的台词，胡乱拼凑出字句，并努力掩饰着自己内心的慌乱，然而我的眼睛已经完全敢去看玄奈了，因为我害怕自己此刻害羞的样子被看见。(明明已经被看过很多次了。)　
　　
　　【玄奈看着天花板，原本被疯狂充斥的碧蓝色的眼眸，在与九十九身体发生撞击之后，慢慢恢复正常，但很快她的脸就红了，随即全身也红了。她自己似是不明白为什么发生这种事情一样。全身僵硬、双臂也绷得直直的，双手也从胖次的两侧布料里抽出，慌张的定格在空中。“哇哇哇！为什么会发生这种事情！玄奈心里慌乱着。“唔哇！主人……的身体，好软，凉丝丝的，好、好舒服……唔呃！我在想什么呢！她、不，他可是我的主人啊！喂！！”玄奈的心小鹿乱撞，似乎仍然无法控制自己的心情。】
　　
　　我说完之后，玄奈并没有动静，但我能感觉得到，这位的双臂没有动。“看来我的阻止成功了，那我现在快点下来吧。压在女生身上像什么样子。”(芽：为什么我觉得是个姐姐把妹妹放在自己身上呢？)
　　
　　“可是我怎么下来？”突然发现自己几乎完全压在了玄奈身上，脚也在落在玄奈的大腿？还是膝盖的位置。
　　
　　我全身僵硬着，尽力克制我全身的感受器，尤其是我的肺部，“唔！有点呼吸苦难。库鲁西(被顶的)”
　　
　　等了足有2秒。终于在我的耳畔，听到了玄奈那一声害羞的「嗯。」那声音离自己实在太近了，就在上方，甚至我能感觉到玄奈的呼吸正吹拂在我的头顶。我……觉得自己的脸更红了。
　　
　　“这到底是什么情况啊！正常情况不是男主直接把女主地咚了吗！为什么会出现这种情况啊！”我脑补了无数动漫中，男主压在女主绷得如立正一般的身体之上。而女主则撇开脸，眸光害羞，男主的双手压在女主头的两侧，也不好意思。我指着脑内的画面，红着脸喷到：“这才是正常操作啊！！！”
　　
　　【然而实际上的画面仅仅是一个小萝莉自己主动扑倒自己姐姐身上，温馨和睦的百合画面】
　　
　　就在我吐槽完毕之后，我突然眸中失光，绝望的想到：“啊，我不是男主来着……”
　　
　　我的心情一落千丈，然而后还听到某人格补刀：“而且你还贼矮！啊哈哈哈哈”法克！
　　
　　[以上思考仅用时0.5秒]
　　
　　「冷静下来了么？」我害羞的略带慌张的，不算威严的问着。
　　
　　「嗯……」她又一次轻轻的，非常好听的嗯着，我的通过她的锁骨与米色长发的抖动，觉得她是在点头。
　　
　　「那我起来了，你可别再乱来了。」在说完这句话的一瞬，我立刻松开双臂，然后利用鬼爪的支点性质，我基本是平行飘着站起来的。全过程几乎完全没有或多触碰玄奈。当然，因为玄奈正靠在鬼团子上，所以鬼团子没有收起来，鬼团子顺着一根魂带连接着我的右臂。
　　
　　在起身直到站起的全程，我一直尽力不让玄奈看到自己的脸。实际上我也确实没有让玄奈看到自己通红的脸。并且起身之后通过鬼团子，我也确信了，这位确实没有继续刚才那疯狂的行为。并且身体的接触解除，我的心态也慢慢平静，脸上的热涨感也渐渐退去。
　　
　　“话说为什么刚才不用鬼爪直接强行束缚住她？非要自己抱过去？”
　　
　　“呃？！”被某人格的精辟发言惊得不知所措，完全忘记自己有鬼爪可以用！
　　
　　“呵！hentai哒！妖妖灵！这里有个变态！”“唔！”
　　
　　「主人……对不起……」玄奈先是坐了起来，然后站了起来。她双手自责的垂着，并互相抓着。
　　
　　「没事，不用道歉，下次别再这样就行了。」我背着身，自认为威严的说着，完全不想回头。鬼团子瞬间消失。
　　
　　「但是……」玄奈的语气里依然带着歉意。
　　
　　「好啦，不要再自责了。现在都快十一点了，早点睡吧。明天不是还要一起练习魔法吗？早点睡吧」我微微扭头，但保持着自己的表情甜笑着说着。
　　
　　虽然有些微妙，但是这样背对着一个身着睡衣的魔兽娘，然后说出这番话，让我莫名的觉得自己有些帅气。
　　
　　而就在此时，突然我听到身后，传来了膝盖跪地的声音，咚。
　　
　　“啊？”我蒙了，心说这什么情况？原本一直发烧的脸庞，此刻也完全冷静下来。
　　
　　我本想回头确认一下这位在干什么，可千万别又重蹈刚才的跪地混乱脱衣的覆辙。但就在我要回头的瞬间，一双颤抖的、温柔的、热热的大手将我的右手从下往上，如同虔诚的信徒接过主教的手札一样，将我的小手捏住。
　　
　　而同时我听到了自己身后，几乎跟我同水平的位置，传来了玄奈那近似于没有语气的话语：「主人，玄奈求您，把我收为奴隶……」
　　
　　简短、轻巧的话语。配上那无力的几乎没有一丝情感的语气，让我意识到，这位少女哭了。有些时候，情感会超过一个人最大的表达极限，于是形成一种没有情感的语调。而玄奈正是如此，通过那我住我手的方式，以及那微微颤抖的感觉，让我明白这位少女真的十分自责。
　　
　　霎时，生而为男的恶意浮在了我的嘴角。我的嘴角坏坏的勾起。但在下一秒，我却强行将嘴角压下。
　　
　　而身后，玄奈继续说道：「主人您明明，对我，那么好…但，我…我却…我……」玄奈最终露出了啜泣的语气，并没有将话说下去。那份无力感，十分令人怜爱、心痛。但……我却没什么感触。或者说，不敢去有什么感触。
　　
　　但不管如何，眼下这位少女的后半句，多半是‘然而我却对您做了那样的事情，所以为了回报，或者是什么理由，希望自己将她收为奴隶。’
　　
　　“哼，当奴隶有什么好的！”我心里嫌弃的瞄着某地。
　　
　　

　　第246章。但是我拒绝！收奴

　　
　　我正愤愤然的想着，就听到玄奈失落的继续说道：「我却做了那么不应该的事情……所以，请您……把我变成您的奴隶吧！」
　　
　　“哈，果然”我微微垂眸，心里露出一副烦躁又理所当然的绝望表情。
　　
　　我转回身，一脸沉默。
　　
　　因为意识到我的转身，玄奈的手，也收了回去。此刻她像一个做了错的孩子，跪在地板上，双手手指互相勾锁着，并落在腿上，垂着头，很是失落。
　　
　　她仿佛等待我施展高阶奴隶魔法一样。
　　
　　哎……我沉沉的叹了口气。我大体能猜出玄奈会如此要求的原因：那就是因为接受的太多，却没有办法回报所以才会如此不安，以至于寻了一种几乎与逃避无异的解决方案：成为奴隶。这样，不管自己主人对自己付出多少，也不用管自己是否无力偿还，都会有一个非常无敌的托词：我是主人的东西。
　　
　　“呵。”我意味深长的轻讽着。冷眼看着身前的米色长发少女。明明是跪在地上，身高却与站立的自己相差无几。
　　
　　深色的木地板与她凝脂似得粉润皮肤形成鲜明的对比。怎么说呢？首先对于我这样一个18岁、血气方刚的少年英才来说，有个魔兽娘奴隶实在是太诱人了！(小声：虽然昨天我已经拒绝过一次她想让我当她主人的愿望)但，此时此刻，我真的有点心动啊。
　　
　　此时，我真的很纠结。因为我毕竟是个男生，一个如此可爱的妹子主动要为自己的奴隶，这简直就跟做梦一样！而且还是个魔兽娘！战力与美丽并存！！这简直是作为一个死宅的极致梦想啊！这怎么想自己都应该答应吧，一个真真正正的二次元老婆就放在眼前，不要还是人？！
　　
　　“然而……轻易下结论虽然现在会很轻松，但是未来，自己很可能会为之懊悔、烦躁。”我的大脑快速运转着，“所以，对于这个事情，自己绝不能儿戏的，随便的，做出决定。”
　　
　　我严肃的看着眼前的少女，完全没意识到自己的思考速度还未到1秒，“很多事情，确实可以浑浑噩噩、随便做出决定。但玄奈这个祈求，我觉得自己需要好好思索一下……”
　　
　　于是，我又一次用了时停。(无奈的捂脸)
　　
　　绚烂夺目的金色莲花在空中绽放，窗外的世界又一次被抽色。
　　
　　为了防止，自己被玄奈的身段吸引，我选择无视，而走到了窗台外面。欣赏着十分压抑的黑红夜色，我推了推空气眼睛，“来做个分析吧。玄奈是一个美少女，但她既不是恶魔，也不是红魔族，更不是男生。所以自己绝对不可能再把她收为奴隶之后，拳打脚踢，残忍对待。虫汤酷刑什么的，更是不可能的。”
　　
　　我的思绪似是因为外界的压抑而变得堕落，悬在红宝石中的银色，冒着非人的寒光：“那我会对这个奴隶做什么？当成RBQ？呵呵，那种事情……死都不会去做！(突然阴暗)那问题到这er，就明了了。那就是即便我把玄奈收为奴隶，我和她之间仍然会保持现状，唯一的变动就是玄奈真的成为了自己的奴隶。”
　　
　　“并且如果玄奈成了自己的奴隶，别人就很难通过诡计、设套把玄奈变为奴隶，因为我这可是高阶奴隶契约。可以说！自己把玄奈收为奴隶就是在保护她！”
　　
　　‘但是我拒绝！’突然一个人格插言道，并且狂气探出中指，一脸女王的霸道范的狠道：‘凭什么你当奴隶可以过得这么潇洒！舒服！惬意！’(满嘴萝莉音的某人格一嘴愤世嫉俗的大叔腔)
　　
　　“哈？”我懵然了“呃……”
　　
　　这突如其来的一句话，让我突然意识道，我刚才的分析，所存在的‘巨大漏洞’，那就是——推论的实行者与结论的感受者并非同一人。
　　
　　实行者是我，我确实不会对玄奈做那些事情，但是结论的感受者并非是我，而是玄奈。以玄奈的角度去看，那结论确实如此。不管是否为奴，她的生活以及与主人之间的关系都不会发生改变。
　　
　　但是！如果以我作为感受者推导出结论的话，那……就真的是、非常、不爽了啊！
　　
　　我的表情突然烦躁，微垂的眼眸带着一丝倦气的敌意。【然而还是蠢萌蠢萌的】
　　
　　因为一旦玄奈成为了自己的奴隶，那就代表着自己天天要看着一个极为自由，还受主人关爱的奴隶。快乐的、自在的，过着每一天。
　　
　　虽然这家伙的主人正是自己，但自己绝对不可能不去回想自己曾经是奴隶的时光！
　　
　　进而自己绝对会特别！非常！十分！烦躁！
　　
　　虽然不想承认，但自己现在，确确实实，因为这个假设的情形，而感到非常恼火……
　　
　　啧，我烦躁的嫌弃的咂舌着。看着外面沿着街道延伸而去的中世纪建筑，我又无奈的叹了口气。
　　
　　【九十九，一直保持的推镜的中二学霸形象，在一瞬间，突然变成了一个饱经沧桑的中年大叔。一脸阴沉、眸光暗淡，仿佛世界都没了颜色一般，绝望的注视着远处】
　　
　　‘所以~’某人格坏坏的笑着。
　　
　　“为了不给自己找气受，自己还是和玄奈维持现在这种朋友的关系吧。”我无力地轻轻骂着呵呵。“这个垃圾世界，法克……”
　　
　　结论已经得出。那自己现在就需要考虑下一个问题了：应该怎样与这位铁了心的病娇少女说呢……总不能说‘自己以前当过奴隶，所以不希望你成为奴隶’这种自曝的话吧……
　　
　　哎，我又叹了口气，心里甚是烦躁。因为如果自己直接收玄奈为奴的话，就可以不用考虑这些事情了。
　　
　　可能是卖萌习惯了，现在自己一遇到这种烦躁的事情，就不由得鼓起脸，蹙起眉头。“呵呵，完蛋……”
　　
　　“啊啊！！烦死了！不想思考了！能不能像gal那样，把这段跳过去啊！”我烦躁着卖着萌，“为什么我一自闭的、有交流障碍的死宅要处理如此麻烦的人际关系！印象中的那些动漫，好像都没有这么累啊……”
　　
　　

　　第247章。劝导+引导+忽悠

　　
　　啊！门都哭塞！法克！
　　
　　我在心里嫌弃的咂舌。牢骚发完，我也得面对现实。因为即便自己再怎么烦躁，眼前这个事情也是无法跳过的。
　　
　　“自己就是这么‘幸运’的找到了一个病娇……或者说纤细的美少女~。”
　　
　　“so……接下来，我该说啥？”我一只手抵在下颚上，如是思考着：“嗯……最好梳理下自己的逻辑，防止一会儿说错话。”
　　
　　“首先，自己要说清楚自己是不会做她主人的！”
　　
　　“然后，需要用于语言引导她，引导的目的是防止她以后再次提出‘要成为自己奴隶’的请求。”
　　
　　“而为了做到这一点，自己最好选择让她自己把‘想成为奴隶’的原因说清楚。自己说清楚，远比我去说要好。”
　　
　　“随后，就是‘消除’这些原因，这样她就没有了提出请求的原因，以后就不会再提这种事情了。”
　　
　　“但仅仅没有了‘现在’的原因，还不够，因为以后也许会出现新的原因。所以在消除这些原因之后，自己还需要将‘自己讨厌奴隶’这件事情明明白白的说出来。这样就可以进一步封死‘想成为奴隶’这个想法从玄奈嘴里说出的可能。进行双重保险。”
　　
　　“同时，在这一步的时候，自己一定要注意，不要自曝身世，千万不能把自己曾经为奴的事情说出来。呵(突然失落)，那些事，最好谁都不知道……”我阴沉着脸，继续思索。
　　
　　“大体就是这样。但是，以玄奈的性格，在自己说出‘自己讨厌奴隶’这个事之后，她很可能会特别自责。”
　　
　　“所以自己一定要在说完之后，安慰几句。好让她的注意力集中到：自己不能再提成为奴隶的事情上。”
　　
　　“没错……就是这样……”我给自己打了一下气，然后不知为什么，似是没信心的又把这口气吐出去了。
　　
　　我无力地叹了口气，重新走回玄奈面前，在做了个深呼吸之后。我解除了时停。
　　
　　「不可以哦，玄奈姐姐」我站在原地，保持着微笑，用质朴的loli音说着，「我是不会做你的主人的。」
　　
　　“不错不错，自己表现的很可爱！”我在心里进行着自我安慰，我真的不知道为什么我跟个软妹子说话，要这么谨慎！
　　
　　「可是……」玄奈立时抬起祈求的眼神看向我。
　　
　　「可是什么？」我和蔼的看着她。
　　
　　「我……」玄奈如鲠在喉的看着我，水灵灵的眼中依然挂着那让人心生怜爱的泪晶。
　　
　　见到玄奈说不出话，我提议道：「我们坐床上说吧，你这样跪在地上，我很不好意思的。」
　　
　　「哦。」
　　
　　我和玄奈坐在了床的一侧，高高的床，我的两个小脚甚至无法点地。
　　
　　「姐姐你，为什么老想要成为我的奴隶啊？如果是因为刚才的事，我已经原谅你了啊。」我可爱的问着。
　　
　　玄奈犹豫了片刻，低下头，她失落的某光看着地面，「那…那当然是因为主人您……您明明给我了那么多东西，鼓励我、安慰我、还让我有了能力。」
　　
　　玄奈的眸光左右摇摆着，似乎在极力思考着，「而且还让我过上了这么好的生活。」
　　
　　说到这儿，玄奈的眸中充满了自责，双手也紧紧个互相抓攥着，「但是我却没有任何能力……任何东西可以给主人……」
　　
　　「所以，我害怕…」她的话停了下来，咬了咬嘴唇之后，她的眸光挂起泪水。
　　
　　从玄奈的话语中，我感受得到她的不安，她的焦虑。虽然她说的不是很清楚，不是很明白，但意思我已经了解。
　　
　　“OK，已经明白了‘想成为奴隶的原因’。那接下来，我就需要把这些原因清除掉。但在这之前……”
　　
　　「害怕我又不要你了？」我依然可爱、温柔的说着。眸光里带着一份宠溺，并强调着那个无中生有的又字。“……先要把她这个‘害怕被主人抛弃’的想法，遏制一下。”
　　
　　「嗯……」她看着我的笑颜，愣了半秒，然后似是意识到了什么，冰蓝色的眸光带着歉意的瞥向别处。她抿抿唇，愧疚的点了点头。
　　
　　从她的表情上，我猜出她应该是回想起来了，我之前对她说的那些话——‘我还害怕你变强了就离开我呢’‘姐姐你个笨蛋’‘为什么老怀疑我’等。所以才会有这种表情吧，所以才会在愣住之后才点头吧。
　　
　　“呵呵，看起来这个话以后不会再提了。”我露出了坏笑，“接下来，就是‘消除’刚才他说的那几个原因了。”
　　
　　「玄奈，其实，我很感谢你。」我突然的感谢，让玄奈受宠若惊的转头看向我，「欸？」
　　
　　趁着玄奈有的发愣，我继续说道：「有你陪着我，我真的很开心。而且，你已经给我很多东西了。」
　　
　　「啊？我，我什么没有给您什么啊？」玄奈的表情很是疑惑。
　　
　　我依旧可爱的回道：「你有哦，我们去门内冒险，那些战利品，都是你的功劳哦。」
　　
　　「啊？」
　　
　　「我的幸运值只有E，而你的是A+，如果我没有你，我是不可能得到两万枚金币的。所以玄奈，其实你，已经给我很多钱了。没有你的话，我可能一辈子都得不到那么多钱。」
　　
　　「额……是这样么？」玄奈似懂非懂的蹙眉看着我，她的嘴角依然没有一点开心的起色。
　　
　　「当然是这样。」我用着那萌的一塌糊涂的yo9脸，露出了可爱至极的眯笑。小手故意攥着，抵在胸前，然后睁开那认真的眼睛，严肃又可爱的看着玄奈，「然后，你刚才说的。鼓励也好、能力也好、生活也好。其实这些都不是我给你的，而是你自己选择的。」
　　
　　「啊？」玄奈的脸有些发红，眸光也有些慌张，大概是被我萌的，“额呵呵……明明都知道我是男生了……”(正因为知道才会这样吧！)
　　
　　调整了一下心态，我继续说道：
　　
　　——是你选择跟我一起旅行、并成为我的朋友，所以作为朋友当然要互相鼓励。
　　
　　

　　第248章。被看穿+承诺

　　
　　——然后也是因为你选择信任我，你才去觉醒的，才去按我说的做的，进而获得了能力。
　　
　　——而基于这两个由你自己做出的选择，所以才会有现在的生活。
　　
　　我刻意的、反复强调着‘你自己、选择’这俩关键词，并保持着自己真切、认真的表情与语气。
　　
　　「所以，我并没有过给你什么，这都是因你自己的选择，而获得的收获，是你自己努力获得的。所以不要请不要误会，更不要因为这些误会，老说要当奴隶什么的。」
　　
　　我字斟句酌的认真说完，本以为可以立刻进入下一个阶段，但万万没想到，眼前这位少女并没有被我忽悠住。
　　
　　玄奈蹙起眉头，露出一副苦涩的微笑，道：「哈哈，主人您说这些，也只是在宽慰我吧。因为你说的这些，不还都是你给我的嘛？是你接受了无能的我，也是你带我到冒险者的公会里进行觉醒，然后也是你给了我成为冒险者的机会……」
　　
　　她苦笑着说着，双手在我无法察觉的时候，偷偷攥紧。
　　
　　“呼哇！这么理性的嘛？！”我心里吐槽着，本以为可以很快就忽悠完毕，但是，我忘记了，这位的逻辑，从来就没有下线过！
　　
　　而这一点，也让我意识到：如果玄奈选择拒绝或者否定我的话，她的毒舌与一针见血的程度，完全不会弱于伦、和千夏。
　　
　　“唔……啧”我心烦的咂舌。玄奈所述实数事实，但我不能去认同，因为一旦认同，就代表她亏欠我的，那样与我‘不想收奴’的想法背道而驰了……
　　
　　“但是这位真的不好骗啊……”我心烦的坏笑着，感觉自己在翻车边缘摩擦，“呵呵，随便啦，继续忽悠一下吧……实在不行就自曝呗。大不了…被嫌弃、然后被抛弃、甚至…背叛…嘛……呵呵，有什么嘛。”
　　
　　我的表情微微失落了一秒，但立刻重新回到了标准的可爱微笑：「啊哈哈，姐姐你果然很聪明呢……」
　　
　　我傻笑着，而玄奈依旧没有说话，她的沉默，让我紧张。
　　
　　我继续道：「但是我并不是在宽慰你哦，我只是在陈述事实。姐姐的分析的确实很正确，但是，姐姐忽略掉了一个重要的事情——」
　　
　　她没有说话，只是有些不解的看向我。那副从苦笑慢慢变为一丝怀疑的表情。一双深情、带着一丝沉痛的眸光与蹙眉，令我看出她的心中的苦楚、不安。但是我的内心却无半份痛楚……甚至有些……满足。啧。
　　
　　「时间点」我继续说道。「如果忽略掉时间，那从表面上看，确实是我带给你的能力。但是从时间上来看，是因为姐姐你先选择信任了我，才让我有机会给你能力。你用信任换取了现在的一切，而我为了回报你的信任，才给了你这些。哈哈…所以姐姐，你从来没有亏欠过我什么，你不需要有这方面的烦恼的。」
　　
　　说完之后，我眯起笑颜，努力表现的像一个小孩子在学大人，讲大道理。
　　
　　学而不是装，学大人：自己需要表现出自己的认真、严肃；而装大人，自己需要在‘学’的基础上，再演出一丝笨拙。而在此时，选择了学大人。
　　
　　玄奈的目光久久落在我的脸上，她的脸还是那副伤感的样子，自责的样子，并带着一丝害羞。
　　
　　我自知，我的话只要认真品读就会觉得漏洞百出，但……这已经是我最大努力了。我已尽力将话题引向我所希望的结局了！接下来就是看玄奈接不接受了。
　　
　　时间一秒一秒的过去，我却觉得无比漫长，度秒如分。因为每多一秒，就意味着自己的话越容易被找出漏洞。我的心跳变得很慢，一切都变得很慢。
　　
　　1秒了……2秒了……大姐！求你回个话吧！！
　　
　　我的眯笑的眼睛慢慢睁开，瞪着关心、和蔼的澄澈大眼睛，看着玄奈，绝对不能露出一丝动摇！玄奈的表情还是那副忧伤的样子，我猜她应该在思考……
　　
　　3秒了！！啊！4秒！完了完了！
　　
　　我的鬓角冷汗直流。
　　
　　5秒！哇！大姐求你别沉默了！！
　　
　　终于她说话了！「呃、是这样么？」她眸光动摇着，那一直犹豫的表情，在这一刻，开朗起来，那双碧蓝色的眼眸里，挂着一丝幸福。她似是满足的微笑着：「唔……抱歉，主人，我…我……明白了。我以后不会再说成为你奴隶的话了……也不会再说怀疑您会不要我的话了。请主人放心。」
　　
　　我看着她那无暇可爱的笑容，那宛若沐浴着着银色月光的月见草一般，让人流连的笑容，我愣住了，我的表情定格了。
　　
　　“唔!!!完蛋！被识破了！！”虽然这位确实说出了我想让她说出的话！但是很明显，这不是因为我的引导！而是她看出来我的想法，所以自己主动说出了‘我想让她说的话’！
　　
　　“唔哇啊！！”
　　
　　一瞬间，我仿佛觉得自己是‘穿着一身可爱衣服，然后跑到姐姐面前，不断扭动身体，一句话不说，就等着姐姐的夸赞，然后虽然得到了夸赞，却觉得有什么不对’的少女一般，让人害羞！！
　　
　　(小声:MD我这什么比喻！)
　　
　　呜哇啊！反正我很绝望……虽然从结果上来看，不算坏……
　　
　　【99愣了0.6秒】
　　
　　「嗯，就这样说定喽。」我保持着可爱的眯笑，从床上跳下。回头，并轻轻歪头，萌到：「晚安~玄奈~」
　　
　　虽然与原计划不同，但现在我只能选择离开，因为玄奈已经明白了我的意图，所以多说无益，早点结束才好。
　　
　　「嗯，晚安。」玄奈依旧用着那副宠溺妹妹的姐姐般的笑容看着我，平淡的清秀眉毛加上那可爱的微笑。她那碧蓝色的眸光里仍然夹杂着一丝自责，也仍然带着一点苦涩，但更多的是一份理解与忍耐。
　　
　　她似是隐忍的表情，以及那份带有心事的语气，让我更加确定，她识破了我的想法。也更确定刚才：‘她只是顺着我的意，并给我了一句我需要她说出的承诺。’
　　
　　

　　第249章。晚安+看信

　　
　　“嗨呀，真是……”我在心里苦涩一笑，“没有收，果然是对的……”
　　
　　虽然细节有些偏差，但我的目的已经达到了。至此以后，玄奈应该不会再提成为奴隶的事情了……
　　
　　哎……
　　
　　不知怎的，心里突然有些失落呢……呵呵呵。
　　
　　我转身，坐回了背对玄奈的椅子上。眼前高高的桌子挡在我的视野里。
　　
　　但在我落座的一瞬间，身后带玄奈害羞的说到：「主人，您能坐在我这边么……」
　　
　　我眸光瞥向那不可能看到玄奈的右侧，没犹豫，立刻回到：「可以哦。」
　　
　　我通过鬼爪将椅子踮起，造成悬浮的效果。紧跟着我控制着这把椅子，并将其直接平移到了床边。椅子靠在床头柜前4厘米，与床保持着十厘米的距离，停下。
　　
　　「这里行么？」我外头温柔问着。既然‘她满足了我的想法，那我也得满足一下她啦。‘呵呵，我在想啥……’
　　
　　「啊……嗯」躺在床边的玄奈，侧头看着我，那两颗祈求的眸光，在片刻的思考之后，勉强的点了点头。
　　
　　看着她那可人表情，听着那两声勉强的语气音。
　　
　　我微微垂眸，微笑，而后将椅子往床边靠了靠，几乎完全没有缝隙的紧挨着床边。
　　
　　玄奈在此时露出了心满意足的笑容，「晚安，主人」
　　
　　「晚安」
　　
　　互相轻声说完之后，我抬起手，在空中一划，灯光熄灭。
　　
　　房间里立刻变得昏暗、但我依然可以清楚地看清一切，只不过一切都像是在月色之中。青蓝色、银色晕染了一切。
　　
　　玄奈侧卧着，头向着我，从被褥的曲线上看得出来，她的双臂曲着。两双白皙的纤手露在被褥之外，被褥之上是她那清秀的睡颜。
　　
　　她的睡姿很放松，似乎因为我的存在？
　　
　　呵呵，别自作多情了。
　　
　　我冷讽着自己。自嘲地提了提嘴角，双手拄在椅子坐面上，将自身往椅背靠去。
　　
　　当我的后背完全抵在椅背上后，我的小腿也几乎全放在了椅子坐面上。眼神不由得落在了脚上那两个猫耳小绒鞋。“呵呵，真可爱呢……”我嫌弃的棒读着。
　　
　　接着，搓动空间戒，我打算从里面取出了那封从李文佳那儿拿到的信。根据李文佳的描述，我很怀疑这份信，是歌楼送的。
　　
　　从空间戒指里拿出东西的感觉十分科幻，眼前会出现像VR游戏里背包界面：一个个立体悬浮在眼前的空间，而里面放着自己的东西。只要用想象，就可以从里拿出东西。甚至还拥有放大缩小、滑动的功能。
　　
　　我不清楚这是另一个空间的视野与自己的原本视野重合，还是用了眼底成像魔法。总之这个类似‘背包’的界面，真的科幻感十足，飘散着几何折线的线段、电路一般的RGB灯条、还有那模糊处理的边框……
　　
　　而这个东西，居然是在黑羽族发明的！啊，不，应该说是改良的。这个世界本来就有空间储存魔法，只被黑羽族超微化了，从原本的石柱石墙石墩子，变成了一小小的戒指，甚至是毛皮布料里。
　　
　　“额呵呵呵，我的那些祖宗们(黑羽族)究竟是经历过什么才会设计出这么科幻的UI啊……这里不是中世纪的世界么？这宛若21世纪的UI是什么鬼啊……”我内心十分平淡的吐槽着。之所以平淡，是因为这种类型的吐槽，自己已经在华樱城的时候，说过、想过无数次了……“我的祖宗们怕不都是人才啊……呵呵，呵呵呵……”
　　
　　“而且制作工艺麻烦的要死。麻烦到这个世界上的其他种族，宁可去门内撞大运获得，也不会去自己制作。”
　　
　　我沉迷在吐槽里面，无法自拔：“话说……为什么门内什么东西都会掉落啊……我难道真的穿越到了游戏里？或者说……我在VR里？”
　　
　　“呵呵，怎么可能。穿越到这个垃圾世界的第一天，我就确定是不可能的了，现在还有啥怀疑的。”
　　
　　“但是为什么门内会有各种宝物呢……”
　　
　　“难道是黑羽族制造的门？”在我看过的书中，确实有一些学者是这样想的，但事情的真相如何，并没有明确的证据。
　　
　　但，有没有证据，事情真相如何，都跟我莫得关系。那贼那啦~瓦大喜一嘛哇，他大no副词no邦百鸦哒！（因为我现在，在他人眼中，只是一个普通的吸血鬼啦。）
　　
　　“哦呵呵呵~”我得意的笑着，眉毛抬了抬，似是为自己能说出勉强对味的日语感到自豪。
　　
　　我拿出信，这是带着波浪印花的白色信封，里面装的东西摸起来挺厚的。信封上是一个红色的封蜡按的戳，但是这个封蜡上并没有任何花纹，平平的一个圆。
　　
　　我从来没见过没有花纹的封蜡，所以出于好奇，我用附着着鬼爪的食指点了一下这个圆，然而注入魔力并没有什么事情发生。
　　
　　“哈？？”我有些诧异，接着鬼爪化为蓝晶小匕首，轻轻一划，就将封蜡解开。
　　
　　我从里面拿出了一个黑色的请柬。
　　
　　黑色的卡片，非常厚大概有2毫米左右，简直就是一张纸版！我甚至觉得这个东西可以立在桌面上！
　　
　　整个卡片都是黑色，十分酷炫！当然，如果可以无视那，印于其上的红色领带，就太好了……
　　
　　黑黑的纸板上，一个用荧光颜料印制的红色的领带，极为显眼的映在我的眼底。
　　
　　“啊……歌楼的信呢……这信纸的配色跟他们的服饰还真是一个德行呢，哦吼吼吼……”根据这‘信纸’的造型，再加上李文佳所说：送信人穿着黑衣，这两条线索，我立刻就确信这是歌楼的信。
　　
　　我虽然有些吃惊，但我的内心十分平静，不知是因为卡片的杀马特造型过于个性，还是因为这么快就收到信件。总之我表现的十分淡定……
　　
　　我呆呆额瞪着两个眼睛，将信封放在腿上，并将卡片翻转过来。
　　
　　反转信纸卡片的过程中，我更加感觉到了这个信纸的厚度！“真是有些分量呢！”
　　
　　黑色信纸的的反面也然是黑色，而上面是用金色的发光颜料书写的一段话：
　　
　　

　　第250章。歌楼邀请+心痛

　　
　　敬启：
　　
　　尊敬的九十九大人，我是约书亚，歌楼的老板。
　　
　　非常感谢您的宽宏大量，饶恕过了我那两个无知、又不知死活的手下。我为他们给您带来的不悦，向您致以深刻的道歉。
　　
　　为表郑重，希望您可以在您方便的时候，光临本店，一洗过往。
　　
　　敬候。
　　
　　看完(全部由圣型文写的)信。我垂下眼眸，一只手托在嘴前，眯起眼睛，“嗯，这样啊……”
　　
　　再稍微思考了一会之后，我嘴角微微提起。
　　
　　“哼，看起来，明天我又多了一项日程。”
　　
　　因为自己现在有了如同开挂一般的能力，所以自己丝毫不畏惧与任何人相见。
　　
　　虽然还是可能被阴，但……反正自己死不了，何足惧哉！
　　
　　“早上见城主的时候，不也没事嘛~”我心里摊着手，嘴角一侧坏坏勾起，露出一副欠揍的贱笑(实际:小公主的稚气傲慢)。
　　
　　而就在想到这儿的一瞬间，我意识到自己似乎立了一个天大的弗拉格！
　　
　　呃……这个flag有点不妙啊。
　　
　　嘛……算了，反正这个世界基本就是为了坑我，离歌flag又能怎样？大不了一死呗……
　　
　　我的眼眸突然阴郁：“没错，死了才好呢……”
　　
　　心里突然有些痛苦，但还是偷偷的，小声说道：「大概，还是会出事吧。」
　　
　　为了保险起见，我还是立个反flag……
　　
　　我突然脸一红，因为我察觉到自己这就是口是心非啊！明显的傲娇啊！
　　
　　“呵，完蛋……”我一只手捂着脸，耷拉着头，嘴角无力地的笑着。
　　
　　就在这个时候，我听到了玄奈的呢喃：「主人……您也早点休息。有什么需要，尽管告诉玄奈，玄奈不介意被主人吸血。」
　　
　　声音不是很清晰，但是很温柔，还带着一丝睡意。
　　
　　我扭头，看向玄奈。此时玄奈仍然闭着眼，躺在枕头上，米银色的长发之下，长长的睫毛合起之后，更加动人。淡淡的嘴唇，微微开着一条细缝。少女可爱的睡颜，不管看多少次，都不会讨厌。
　　
　　我不知道这是她的梦话，还是真的在跟我说话，总之我感谢的轻轻回道：「嗯，蟹蟹。」
　　
　　“那，我也准备睡觉吧……”我嘴角挂起一丝满足的微笑，我为有一个这样董事的魔兽娘女仆感到得意、并暗自窃喜。
　　
　　【可刹那间，99的嘴角凝固，他的眉梢与右手都突然颤抖了一下。】
　　
　　咚咚！(心跳)
　　
　　倏地，我的心…突然非常难受。无力、窒息的感觉，像是被什么东西沉沉的压着似得。
　　
　　玄奈刚才那句‘有什么需要、尽管告诉玄奈’反复出现在我的脑海，直至让我回忆了起了那份我本不想回忆起的记忆。
　　
　　没错，这句话……安娜、云大哥、巧露也曾对我说过同样的话……
　　
　　头很疼，心口更疼，一扎一扎的痛觉，伴随着四肢的冰冷感，以及窒息感，让我木在椅子上。一束束电流穿梭在身体里，身体仿佛要裂开一样。并且因为眩晕感，让分痛楚更加强烈。
　　
　　明明在半个月前，自己听到听到这些话，一定会很开心的。
　　
　　“但，为什么……”
　　
　　“为什么现在……”
　　
　　泪水不受控制的流了出来。
　　
　　我说不出来了，也不敢说出来。我害怕一旦说出，我就再也笑不出来了……
　　
　　我木在那里，感受着划过脸颊的泪水，头很晕。
　　
　　我在脑内快速自我催眠着：“不想，不能想！没意义、想是无意义！不想、不想！停下，止住！禁止通行！垃圾！”
　　
　　大脑很快被这些单词充斥，重复的单词，将我的意识、逻辑完全打乱。
　　
　　我催眠着自己，希望将此时此刻，将自己正在思考之物，塞入到大脑的一个角落。将它和思念父母的想法，一起冰封在一个‘思考盲区’里，防止自己再去思考。
　　
　　但就在意识到是‘思念’的瞬间，我的泪水还是不争气的猛地涌出。
　　
　　呼……
　　
　　啜泣的、颤抖的呼气声从我的口中发出，但还好是呼吸，几乎没有声音。但在下一刻，我猛地捂住了口鼻。我险些将抽泣的吸气声音，发了出来。险些打扰到玄奈。（怕被听到）
　　
　　我的心也在这一瞬间，剧烈的被猛击了一下，一种酸楚，窒息的痛感，让我前胸不由得往前一挺，四肢猛地一颤。
　　
　　“唔……”本来就难过的自己，此刻因为自己的懦弱更加自责。恶性循环一般，让泪水加剧滚落。泪水直接漫过了我遮住口鼻的手。顺着手背流了下去。
　　
　　我快速启动清洁魔法，并使用了隔音魔法。
　　
　　泪水，鼻涕，瞬间清除，而我也较为舒适的做了一个深呼吸。吸、呼……
　　
　　而就在此时，过度的伤心，又一次让我的大脑在一瞬间陷入宕机。
　　
　　刚才的难过，悲伤、甚至是思考的东西，都一瞬间消失了。大脑放空了，紧跟着的就是泪水也不流了。残存的泪珠也最汇聚在眼角的一瞬，被清洁魔法清理干净。
　　
　　我偷偷使用了时停，瞄了一眼玄奈。在确认玄奈没有偷看自己之后，自己彻底放松下来。
　　
　　全身的脱力感，伴随着空虚感一起荡漾在身体里、心里。
　　
　　时停解除之后，我傻傻的、失神的笑了笑。看了看自己小小的手，又瞄了瞄不知何时掉在地面上的信封与信纸，用鬼爪捡起之后，我将信件快速收到了戒指里。
　　
　　接着，我仿佛没事人了一样，双手扒着扶手，让自己往椅子下滑了一点。(实际上刚才自己已经因为瞬间的抽搐、挺胸，往前蹭了一大截。)
　　
　　将小猫拖鞋脱在了椅子下方(整齐的一双小鞋子，虽然不想承认，但真的很可爱！)后，我收起小脚，重新坐回椅子里侧。
　　
　　我整理了一下长发，将头发分为左右两侧，顺着肩膀，放在了胸前。然后才靠在椅背上。
　　
　　我双腿蜷曲在胸前，双手抱着双腿，也搂着两刘银发，我将下巴抵在了膝盖上。银发因为低头的动作，微微曲起。
　　
　　我呆呆垂着眼眸，眉头蹙着，眸光……大概很无神吧……
　　
　　我的嘴角微微勾起。因为这姿势，让我不由得想到自己当初在恶魔城里睡觉的姿势……
　　
　　

　　第251章。抱熊入眠+玄奈的察觉

　　
　　“呵呵……”我无奈的苦笑着。
　　
　　突然，我的眸光停在了远处桌子上的小熊玩具上，白白的身体，圆圆的纽扣眼睛，软软的身体……
　　
　　“我知道男孩子拿着娃娃会被人笑话……但是，算了……”
　　
　　我牵强的苦笑着，伸手，用鬼爪将小熊抓了过来。
　　
　　我的腿往下放了放，给胸前腾出地方，这样就好抱熊了。【圆润的膝盖向下沉去，腿部之前所形成的锐角折线，慢慢变成了钝角。双腿在椅子上慢慢伸展、纤细的两条白肉往前伸去，最终成人字形放在椅子坐面上，小巧的玉足刚好落在椅子最外侧。】
　　
　　我将小熊紧紧抱在胸口，并将脸贴在了小熊的头上。虽然叫小熊，但因为是红魔族的玩具，所以大小对于我来说，已经可以算作一个靠枕了。放在桌上看到不觉得多大，但在抱住之后，就会觉得……很大呢……
　　
　　“呵呵，软软的，好舒服……”我努力挤出微笑，双手紧紧地抱着、攥着小熊，眼眶里又觉得转起了泪花。
　　
　　“嗯，上面还有一点淡淡的香气……可能是原主人的味道吧……”我眸光低垂着，脸贴在毛茸茸的熊头上，“话说，这个熊算不算被原主人被抛弃了啊……”
　　
　　我不知道为什么自己会因为一件别人送的礼物产生‘被抛弃’的想法，但我就是产生了，并且心里好痛……
　　
　　“嘛……其实就是心情不好呗……说什么不知道啊，就算自己装可怜，这个世界也不会对自己好的……”我自朝着，并轻轻哼了两声：呵呵。
　　
　　此刻，我的手又紧紧抓了抓小熊的身体。
　　
　　“这个样子……明天醒来的时候，会被笑话吧……”我逃避了刚才的话题。用脸颊蹭了蹭这个巨大的‘抱枕’。
　　
　　“嘛…就算被笑话也好…”
　　
　　【银发的萝莉，紧紧抱着胸前的白色小熊，银色的长发顺着微扁的小圆脸滑落。那双闪动着泪光的眼神空洞的瞅着房间里的一切。】
　　
　　“不是曾经的卧室、也不是曾经的魔法书库、更不是自己最初的，在那原本世界里的家……”
　　
　　【因为‘孤独’、才会放过；因为孤独、才去邀请；因为‘孤独’，所以才紧紧拥抱这胸前、这只不会察觉到自己孤独的玩偶】
　　
　　【银发女孩的眼眸慢慢泛起困意，她慢慢合上了眼睛。】
　　
　　【D3】
　　
　　就在九十九要睡着的时候，玄奈偷偷睁开右眼偷偷看了一眼，来确认主人是否还在身边。
　　
　　她那怯怯的眼神中满是紧张，但是，当她看到九十九依然坐在椅子上，并且还抱着一个小熊的时候，玄奈的嘴角露出了微笑，冰蓝色的眼中也多了份安心与满足。
　　
　　“嗯，还在……”
　　
　　玄奈的偷偷笑着。因为是雪影魔狼的关系，所以玄奈的眼睛也跟九十九一样，可以在不使用魔法的情况下，在夜晚可以看清一切。
　　
　　玄奈眸光久久注视着银发萝莉。
　　
　　清冷的房间中，暗蓝色与银蓝色装点着一切。
　　
　　银发的萝莉，正抱着一只白色的小熊。
　　
　　磨光微微垂落，玄奈抿了抿唇，“主人……”
　　
　　“明明这可爱……”玄奈依旧对主人是男生的事实无法接受。
　　
　　“但是……”玄奈咬了咬唇，摊在被子外面的手紧紧攥了攥。
　　
　　“好疼……”玄奈感受着心脏的阵痛。陷入了思考：
　　
　　这几天与主人的相处中，玄奈愈发觉得自己的主人…绝对…经历过‘什么’。
　　
　　主人对待周围人的态度，完全不同于印象中的不夜族……
　　
　　温文尔雅，以礼待人，并且十分温柔……时而单纯得像个小孩，时而又非常成熟。
　　
　　自己这百年来，见过几次不夜族，但他们不是恃强凌弱，就是嗜杀成性。
　　
　　难道是装的？可…如果是装的，但为什么又觉得那么自然……
　　
　　并且，主人跟自己不同，他的能力是那般强大。自己是因为没有力量所以只能选择收敛……但是主人明明那么强，却……
　　
　　“一直那么温柔…温柔的…过分…”
　　
　　玄奈微微咬唇。
　　
　　“如果说放过了那队奴隶商只是因为不在意那些人的死活，那对于第一天……”
　　
　　玄奈回忆起第一天，那些邀请自己加入队伍的冒险者，是如何诋毁自己主人的。
　　
　　“然而主人出来之后，不仅完全没有在意，甚至还和那些人打招呼，请多关照？？”
　　
　　玄奈咧嘴苦笑着，摇了摇头。
　　
　　“然后，明明那个可恶的红魔族小女孩把主人的头都打爆了，主人居然还原谅他了……”
　　
　　“甚至在昨天，那个李墨嘲讽主人是出去买衣服的时候，主人也丝毫没有动武……”
　　
　　“还有那两个小女孩，明明是被主人就下来的，还不听主人的安排，明明主人是为了她们好…她们却那么不知好歹！但是……主人还是没有动手。”
　　
　　“带着我出去吃东西的时候，明明有很多人也偷偷说了主人的坏话，但是主人也完全没有理睬……”
　　
　　“再然后，今天……主人因为被城主夸奖，露出了那么开心的笑容……第一次看到主人那么开心的笑容……但是主人哭了……并且很快又装作没事人了……”
　　
　　玄奈盯着那边似是睡着了的九十九，冰蓝色的眼眸里划过一丝自责的泪光。
　　
　　“主人……在掩盖自己的心吗……”
　　
　　玄奈得出了如此结论，完全正确的结论。
　　
　　“主人太谦让了，完全没有不夜族的架子，总是那样平易近人，对谁都那么温柔……”
　　
　　“可是……可是……”
　　
　　“那样温柔的主人，却问了我那个问题……”
　　
　　玄奈紧蹙着眉头，回忆着那天夜里主人问自己是否被侵犯过的问题。
　　
　　“在我回答没有之后……主人立刻就换了话题……并说了那些，仿佛看透了我一样的话……”
　　
　　玄奈眯起眼睛，“难道说主人被侵犯过吗……”
　　
　　想到此，玄奈突然回忆起，在第一天，和主人走在贫民区，经过一间房子的时候的事情：房子里的古代种女性正在和一个男性的正在做那种事情，而此时，九十九正在往里看。而在一旁的玄奈，透过残缺玻璃反射，清楚地看到了主人那憎恶的眼神，以及深恶痛绝的咧嘴。
　　
　　

　　第252章。无措+纠结+心境

　　
　　并且玄奈在一瞬间，看到了主人眼中飘过一丝黑线。
　　
　　紧跟着主人就扭头走了，玄奈因为好奇刚才看到黑丝，所以快走了几步，跟上前，偷偷瞄了下主人的眼睛，然而并没有看到黑线。
　　
　　‘嗯？看错了吗？’玄奈当时是如此想着的。
　　
　　但是在那天晚上，当玄奈问九十九为什么不帮助那些人的时候，主人那躁动的气场，以及那眼中的黑色。让玄奈明白，早上看到的黑色丝线，并不是看错，而是主人生气了……
　　
　　“所以……主人真的很讨厌那种事情……”玄奈垂下眼眸，看着主人那从小熊上滑落的左手，玄奈从被褥里抽出右臂，右手有些紧张的，慢慢伸向九十九落在扶手下方空档处的小手。
　　
　　玄奈的指尖轻轻搭在九十九的小手上后，她露出了满足的笑容。但她也在此时紧张的挑起眉看了看主人。九十九并没有反应，也没又收回手，看起来是真睡着了。
　　
　　看着那如同人偶一样的凝脂一般的肤色，那精巧的五官，再加上那如月下瀑布一样美丽的闪着点点微光的银发，玄奈的心通通的跳动着。
　　
　　指尖传来的柔软触感，让玄奈再一次对九十九的性别产生怀疑，“真的……是男孩子么？”玄奈的用食指轻轻点了点九十九的小手。
　　
　　忽的，玄奈微蹙的眉毛，“但是……主人是男孩子啊……难道……”
　　
　　想到这儿，玄奈的沉着的眉毛登时挑起！面颊也忽的飘起一抹绯红，可爱的小嘴惊愕的微张着。
　　
　　但在下一秒，她就立刻闭口蹙眉，自责的紧紧咬住嘴唇，她为自己的刚才的那一瞬的无礼的幻想，与自己的激动，感到可耻。并在此时，她收回了轻轻碰着主人的小手。
　　
　　“主人这么帮助自己，自己怎么可以想那种事情……”玄奈慌乱的自责着，并将头低了下去，紧紧闭上了眼睛。
　　
　　玄奈静默了一会。
　　
　　思路突然回到刚才的事情上：“刚才自己明明做了那么过分的事情……但是主人却完全没有责备自己……”
　　
　　‘没事，我原谅你了。’‘下次别再这样就行了。’九十九的话浮现在玄奈的脑中。
　　
　　“明明自己做了那么过分的事情……但是主人……却……”玄奈自责的攥着左手，并痛苦的呼了口气。
　　
　　“头被伤到那样，原谅……被看到不想让人看到的地方，也原谅……被人议论，也原谅……”
　　
　　“主人究竟经历过什么……”
　　
　　这个想法又一次出现在玄奈的脑海里，她不由得露出一副、恐惧、不安的眼神，看向主人。
　　
　　想问，但问不出口……
　　
　　想问，却不敢问……
　　
　　想问，但自己却很害怕……
　　
　　忽的，玄奈的思路跳转了到主人今天最后的那几句话……
　　
　　主人的话很明显漏洞百出，但他这么做的目的显而易见，那就是主人他……很讨厌奴隶……
　　
　　“昨天主人就是救了那两个奴隶女孩，而且还拒绝了两次自己想要成为的奴隶的请求……”
　　
　　“难道…主人不仅被…还当过奴……”玄奈惶恐的一抖，思绪止住，冷汗浸湿了她的脊背，眸已潸然。冰蓝色眼眸立时被错愕所支配，看向已经熟睡了的九十九。原本已经攥紧的双手，大拇指爬上中指，紧紧扣住，那本已经攥紧手又进一步攥紧。
　　
　　不知怎的，玄奈突然在此时，萌生了一种想要保护主人的想法。因为如果自己的推测无误，那主人他…很可能…经历过，比自己…还…
　　
　　[同]玄奈又一次止住思绪，她不敢把想法说到最后。而此时，泪水已经在她的冰蓝色眸中打转。
　　
　　[同]看着眼前如此天真无邪的可爱的如人偶一样的…男孩子，玄奈的思考停住了，并非是陷入僵局，而是不敢往下想了……
　　
　　其实，玄奈在九十九说那几句牵强的理由的时候，玄奈就已经有所察觉。玄奈十分想去问，更想去帮助，然而当她张开嘴，打算行动、打算说出、打算问的时候，她，却犹豫了，迷茫了，不知道怎么去问了。于是，她最终，仅仅给出了自己主人，想让自己说出的两句话——不再提奴隶、不再提分开。(‘唔…抱歉，主人，我…我…明白了。我以后不会再说成为你奴隶的话了…也不会再说怀疑您会不要我的话了。请主人放心。’)
　　
　　而自己真正想向主人说的话、想问的话，她却没能说出口……
　　
　　她害怕伤到主人，更害怕因为自己的失言，让主人抛弃自己。
　　
　　看着此时在椅子那抱着熊、斜靠在椅子上的、甜美睡去的主人，玄奈紧蹙着眉头，蓝宝石上挂满了琉璃之光。她不想继续去思考了，心里很疼。
　　
　　玄奈深深依恋着给予了自己一切的主人，深深依恋着可爱的如同天使一样的主人，也深深尊敬着主人。一直跟在主人后面的她，眸光基本时时刻刻的都落在主人身上，她不愿意将目光移开。
　　
　　一向如此，也一直如此。不管是走路的时候，还吃饭的时候，只要主人在身边，玄奈就会看向主人，即便在重要场合，她也会用余光去看着主人。
　　
　　但此时此刻玄奈今天，却选择背过身睡。
　　
　　玄奈翻了个身，背对着主人，她的身体微微颤动着，并开始蜷缩，在被子里的手仅仅抓着被褥，泪水顺势流向枕头。
　　
　　主人…
　　
　　主人……
　　
　　玄奈无力地在心里叫着主人，她想为主人做些什么，但是，却不知道自己除了作为了奴隶之外，还能为他做什么。
　　
　　“自己…得做些什么…但，自己……能做什么呢……”
　　
　　千万思绪汇聚在玄奈的心头，喜欢主人、想帮助主人、想问主人，但有些东西不能去问，并且自己也不知道怎么帮主人。虽然心里好像明白了一些，但却无法用言语清楚理清。
　　
　　洗澡后的疲惫，深夜的困倦，再加上一种压抑的心情，玄奈的眼眸慢慢垂下。她也慢慢进入了梦境。
　　
　　【虽然幼i女极力的隐藏着自己的过去，但有着类似经历的魔兽娘，终究还是在这个夜里察觉到了什么。】
　　
　　

　　第253章。玄奈找99

　　
　　【丧病叙の逆插】
　　
　　今早，‘被芽的诡言诱骗’的玄奈正顺着那一丝丝飘散在空气里的危险气息，寻到了城主的别墅上方。
　　
　　空气里的危险气息更加强烈，玄奈能清楚感受到一位危险的不夜族正坐在这个别墅里面。
　　
　　“啊，这里！”玄奈玄奈失落的眼神微微亮起，并困难的开心的表情。
　　
　　轻轻从空中坠下，玄奈直直落在的府邸门前。
　　
　　而就在她落地的一瞬，驻守在府邸的卫兵们，立刻冲了出来，6个士兵各持银闪闪的长剑以及两名带着魔法铳的士兵，将玄奈包围。
　　
　　「什么人！不许动！这是城主府，肆意乱闯可是大罪！」一位似是领队的军装红魔族男性持剑呵斥着。对于这位领队来说，这就是一句司空见惯的常用语而已，但他完全没有意识到这句话很可能让眼前这位陷入疯狂的魔兽娘，直接将其冰封至死。
　　
　　面对八个人的围攻，玄奈的眸光里霎时卷起杀气。
　　
　　「你们……」玄奈全身开始散出莹莹的蓝光，她脚下的石砖地面因为她的阴火，凝上了冰霜。「把我主人带到哪儿去了！」
　　
　　[同]就在此时，就在这位领队说出这句对于领队本人而言，习以为常的话术之时，玄奈的害怕感、恐惧感、孤独感立时，达到了玄奈能控制的极限。
　　
　　[同]此时此刻，玄奈仿佛没有听到刚才那人的说话，甚至连最基本的了逻辑都有些混乱。此刻的玄奈，已经陷入了极度的害怕之中，因为她意识到，自己的家人们真的已经不要自己了。所以自己，绝对不能再失去主人，“绝对不不可以……”
　　
　　「你、你主人？啊，是那位不夜族大人吗？！」有一位看出势头不对的卫兵微微收回佩剑，流着冷汗，温柔的问着。
　　
　　这句话起到了关键的作用，玄奈的心绪微微好转，她脚下冰霜也开始消散。
　　
　　在愣了一下之后，玄奈点了点头。
　　
　　倏地，一个可人的毫无情感的女声从一侧传来：「你…是来找九十九的吗？」
　　
　　8个士兵连同玄奈一同回头看去，见一位蓝发猫耳的兽人族少女，向他们走来。而在她来的方向的反向延长线上，别墅的3层楼，一个窗户正被一双素手拉回，并关上。
　　
　　来者，正是燕柳队的闪若儿。
　　
　　「闪大人，您……」领队的男的还没说完话，就见闪若儿忽的移动到了她的一侧，「7级3段，你们先撤吧。」
　　
　　毫无情感的话语，言简意赅的表明意思。“人家是7级的，你们打不过的，撤吧，这里交给我。”
　　
　　心领神会的队长苦笑着点了点头，然后转回头，收起佩剑。并向玄奈一抱拳：「抱歉，这位女士，是我们多有得罪，请您担待。」
　　
　　队长说完，礼貌的前倾30度鞠了个躬，然后向其他几个弟兄摆了摆手，示意一起回去。
　　
　　其他士兵也立刻收起武器，有的直接跟着队长回去继续站岗了，有的则是先给玄奈道了个歉‘对不起、抱歉’然后才回去。
　　
　　总之这些士兵在不到2秒内，全都离开了。
　　
　　玄奈有些懵的站在门口，一时间没弄明白发生了什么。她左右看了看，然后蹙起眉头，最后眸光落到了眼前的闪若儿身上。
　　
　　闪若儿还是那没有任何表情的表情，呆呆的，重新问道：「你是来找九十九的。」(因为语气太过平淡，只能用句号)
　　
　　「嗯」魔兽娘眸中带着怀疑与警惕地看向眼前的兽娘,头微点着。
　　
　　「你现在就要见她。」闪若儿继续呆呆问着。
　　
　　「嗯。」玄奈又点了点头。微眯的眼神，依旧对闪若儿充满怀疑。
　　
　　听到这话之后，在0.5秒的瞬间，闪若儿似是心烦的眸光往左下角瞥了一下，然后立刻重新正视玄奈，「那跟我来吧。我带你去见他，但请姐姐你不要做什么奇怪的事情。」
　　
　　「呃，嗯。」玄奈被眼前这个少女丝毫不犹豫的答应，弄得一愣。玄奈眼眸撑大了一圈，眉毛也高挑了一下，但跟，她的神情又变得严肃，冰蓝色的眸子，带着一份压抑与警惕，继续看向这个毫无表情的‘猫’。
　　
　　闪若儿没有多说，直接走到前面，推开大门，自顾自的走去。
　　
　　玄奈也立刻跟上。
　　
　　走到了大厅之后，闪若儿走到了一位红发女仆傍，轻语了几句后，女仆就带着闪若儿、玄奈找到了九十九与城主交流的书房。
　　
　　【过了一会】
　　
　　将玄奈送到地方之后，闪若儿丝毫没有等待，离开了九十九当时所在书房，回到了三楼。
　　
　　推开房门，回到房间。芙兰正坐在床上，傍边是一位看起来岁数不小的老奶奶，红白相间的发色，正在操控着手中的魔法i轮盘，豌豆大的小巧法阵，在大魔法阵上上下飞跃，老人正用着这个魔法，为芙兰做全身上下的检测。
　　
　　大法阵外侧的金绿色的魔法环，上面不断投影出一束束圣型文。
　　
　　在芙兰的床上，也是老人的一边，压着一个装有各种颜色药水的药箱。箱子盖的内测还挂着一个银色金属小碟子，几个小镊子，以及一把剪刀还有几副滴管。
　　
　　而房间里另外一位就是刚才关窗户的梦天阳，天阳也是几个人中最高的。
　　
　　芙兰和梦天阳看到闪若儿回来了，都露出微笑，「回来了？」「这么快？」
　　
　　闪若儿没有表情的点了点头，没有回答。
　　
　　「刚才发生什么事了？你突然就下去了，还让我快点关上窗户？」梦天阳单手掐腰，另一只手摊着，一副满不在乎的问着，「那人谁啊？看着挺漂亮的」
　　
　　「哦？很、很漂亮吗？」芙兰有些慌张的看向梦天阳，然后眸光灼灼的看向闪若儿，「闪若姐姐，那个人是谁啊？」
　　
　　「玄奈，那个不夜族的女仆，大概。」闪若儿淡定的回答。
　　
　　「欸？！！就是小九姐姐的女仆吗？！」芙兰看向闪若儿。梦天阳也问道：「是她么？！那个…公会新收的…霞尽海后期(7级3段)？」
　　
　　闪若儿依旧无言的点了点头。
　　
　　

　　第254章。库里斯+24日梦

　　
　　一旁问诊的老奶奶听到这儿，微微挑了挑眉，露出了和蔼的微笑。
　　
　　这时，梦天阳一掐腰，另只手摊着，继续问道：「那，她来干嘛？我看你好像把她接进来了？」梦天阳瞪着眼眸，吃惊的看向闪若儿。
　　
　　「因为她相见九十九……」闪若儿平淡的说着，「所以只能带她进来。」她并没有把‘自己打不过’这条理由说出来，就直接说了结论。
　　
　　「哈？」梦天阳眉毛一高一低的诧异着看向闪若儿，似是对她这个看似不负责任的行为感到诧异。但诧异了也就半秒，梦天阳她立刻明白了闪若儿这么做的原因(打不过)，于是无奈的耸了耸肩，并叹了口气，接着露出了一副理解的眸光，苦笑着。
　　
　　「闪若姐姐您没受伤吧。」芙兰做在床上，关心的看向闪若。
　　
　　「没事，那个魔兽娘挺好说话的。」
　　
　　「呼，那就好。」芙兰一只手放在胸口，松了口气。
　　
　　「别说这个事儿了。那个，库里斯奶奶？芙兰怎么样？毒还在么？」闪若儿走到了头发花白的老奶奶身旁。
　　
　　「啊，没事没事，一点事都没有。」老奶奶手背上的魔法阵缩小后消失，然后收回手，并将一旁的医药箱合了起来。她微笑着，眼角的鱼尾纹因微笑而弯曲着。一双红扑扑的老年人的手，轻轻摸了摸芙兰的头，苍老的眸光里，带着老年人特有的温柔。
　　
　　这位慈祥的老人和蔼的说到：「小芙兰的身体状况非常好，看起来那位不夜族的解毒魔法非常强力。按理说，影化山蝎的毒持续停留在体内，必然会对身体造成影响，但小芙兰的身体现在非常的健康，甚至……」
　　
　　老人犹豫了一下，这让闪若儿和梦天阳同时焦虑起来，她们都以为是留下了什么后遗症，「甚至什么！？」
　　
　　梦天阳激动地直接走到了床铺旁，一脸紧张。而闪若儿虽然没有表情，但从语气里，还是听的出来有些激动。
　　
　　「呵呵」见到两个姐姐如此紧张，库里斯奶奶一笑，「紧张什么，没事。我想的是，那位不夜族用的魔法，不仅给小芙兰解了毒，甚至还给她恢复了体力还有魔力。芙兰现在的身体状况甚至比你们都好。」
　　
　　「啊?!!」梦天阳吃惊的看向芙兰，又看了看库里斯，「这，真的吗？」
　　
　　而此时，闪若儿并没有多惊讶，她那酒红色的眼眸往一侧滑动了一下，似是思考着什么。
　　
　　「怎么？不相信我的诊断？」库里斯眸光带着一丝责备，微笑着看向站在那儿的梦天阳。
　　
　　「不是不是，库里斯奶奶，我不是这意思。但、但是，您刚才说芙兰她比我们的身体都好，这、这怎么可能啊？」梦天阳慌张的解释着。
　　
　　「我看你不是不相信我的诊断，而是不想承认那个不夜族是真心在帮助你们吧？」库里斯的那苍老的眼眸，一眼就透了眼前慌张的年轻少女。
　　
　　「额……嗯，呵呵，可能是吧……」梦天阳被库里斯奶奶的话弄愣住，不好意思的点了点头。
　　
　　「虽然，我不清楚你们所说的那个暗元素解毒魔法是什么，但我确实听说过，有一种可解百毒的暗元素魔法，可能那位不夜族，用的就是那个。呵呵，不管怎样，看到你们三个平安的回来，我还是很开心的。」老奶奶和蔼的说着，一挥手将药剂箱收入空间戒，起身准备离开。
　　
　　「芙兰、天阳、闪若，你们三个要好好照顾身体，尤其是天阳和闪若，你们现在需要好好休息几天。千万别再去门内冒险了。记住了么！」老人像是三人的父母亲人一样，关心的嘱咐着。眸光里带着一份坚定。
　　
　　「哦，我们知道了。」三人点了点头。
　　
　　芙兰在床上咬着胳膊，天阳郑重的点着头，闪若儿还是依旧面无表情的答应着。
　　
　　老奶奶出门的时候用手摸了摸站在一旁的闪若儿，「那我走了，你们俩就别送我了。」
　　
　　……
　　
　　【继续】
　　
　　时间：12月24号，早晨6:49。距离安娜生日还有2天。
　　
　　画面1：漆黑的空间里，一棵奇怪的‘树’生长着：从黑暗的虚无之中，一根裹着蓝光的白色枝干一节一节如同爬山虎一样生长着。而在这枝干的每一个折角关节处，都盛开着一个巨大的，由15片细长、冒着蓝光的雪白花瓣构成的巨大花朵。
　　
　　根茎与花瓣的配色极为相似，在这漆黑的环境下，还能看到一个个白色的、青蓝色的光球、光泡从花瓣上慢慢飞出。
　　
　　画面2：一片漆黑中，九十九睁开了眼睛。视野一下变得明亮起来。
　　
　　浅黄色的窗帘，以及光秃秃只有一个圆形吸顶灯的白漆天花板，让九十九一下子以为回到了原来的世界。
　　
　　看着熟悉的白漆天花板，九十九的黑色的眸前，挂上了泪珠，他微微垂下眼眸，他抬起手，将手掌完全盖在自己鼻尖、嘴巴与下巴上，并慢慢往下滑动。
　　
　　那完全算不上清晰的触感，让九十九的立刻明白了这是在做梦。因为鼻尖、嘴唇，完全没有感觉到自己手掌的‘粗糙’，反而是一份模糊的‘柔软感’。
　　
　　“哈，又是在做梦吗？”九十九的眼前一瞬充满了泪水。
　　
　　「儿子，大学生！起床啦！今天你爸开车送你去上学，开学的东西都准备好了吗？别睡了，再睡就中午了。」这熟悉的、温暖的话，从房门外，闷闷的传来。
　　
　　虽然知道是梦，但九十九还是禁不住诱惑的身体一侧，打算坐起身来。
　　
　　可是刚一起身，刚坐在床边上，他就看到了自己那双小巧白皙的，如同人偶一样的小腿。
　　
　　忽的，周围的一切都变黑了。九十九重新变成了小萝莉的模样，在黑色的世界里，刚才的景色全部消失。
　　
　　紧跟着熟悉的套路迎面袭来。
　　
　　他先是不受控制的追寻着前面的白衣少女，紧跟着来到了血色的魔法阵前，跟着黑色的从周围袭来。
　　
　　下一刻，他看见自己的正泡在一个迷之培养舱中，各种粗大的针管插在自己的身上。
　　
　　

　　第255章。首入里世1入梦

　　
　　【D1】
　　
　　视野猛地换成了的第一人称。这熟悉的操作，这熟悉的套路。
　　
　　在交换的一瞬间，我感受到了小腿中后方被一根巨大的钉子刺入，并往我的身体里注入了什么，冰凉彻骨的酸痛感让我不由得全身抽搐，然而不管是抽搐还是打算反抗，都无济于事。因为全身都被那些带着针头的管子固定住了，完全不能动弹……
　　
　　紧跟着左眼前出现了一个‘巨大’的触手似的管子，管子的头是个有些科幻的带着球状探头以及RGB环形灯条平面，平面中心，立着一个反着RGB而呈现亮橘色光芒的银色针头，长达5厘米的针头直直的向自己逼近。
　　
　　虽然知道是梦，但这个梦我无法控制，更无法停止。最要命的，就是这些痛觉是那样的刻个铭心。
　　
　　噗，修~咔。伴随着眼球被刺入的剧痛，我感觉到了一个长长的、凉凉的东西顺着眼底刺入大脑，剧烈的疼痛让我不知所措。但我明白，我很快就要醒了。
　　
　　然而……“啊？！为什么……没醒？”
　　
　　就当我意识到这一点的瞬间，我突然感觉自己在……坠落？
　　
　　刚才束缚自己的那些管子也好，培养舱中的液体也好，就连周围的培养舱都没了！包括痛觉，都一瞬消失了，我置身于黑暗之中。
　　
　　身体所能感觉到的只有划过全身的强风，那因为坠落而产生的失重感。
　　
　　风的感觉很模糊，我能察觉出自己还在做梦。但这跳楼的失重感实在太逼真了！我也没……哦……
　　
　　就在我想说我没跳过楼的时候，突然想到自己昨天还带着玄奈玩了个几千米高空极速蹦极……
　　
　　虽然周围全是漆黑，但是这种越来越快加速感，让我的心脏提到了嗓子口，咚咚直跳，耳膜也涨涨的，并可以清楚地听到剧烈的血液流动声，剧烈的风压让我无法呼吸。
　　
　　然后……
　　
　　pia！我重重的摔在了地面上。惊悚的感觉，让我立刻清醒过来。
　　
　　然而……这次的清醒并不是真正意义上的醒来，而是……
　　
　　“我擦，这什么地方？！”
　　
　　我从地面爬起来，轻轻梳理了一下自己散落的银发。并发觉自己此时正站在一条宽敞的发光的还能冒泡泡的走廊上，而周围是一片漆黑。(场景1)
　　
　　雪白的地面发着白光，半透明的白色地板上，依稀可见一列列魔法文字、有圣型文也有黑羽文。并且，地板上还不时飘起一个个直径在半米以上的巨大泡泡。一平方米地面生出泡泡的速度是15秒一颗。
　　
　　这些泡泡可以穿过我的身体，并且没有任何感觉，一些是淡蓝色的，一些是无色的，还有一些是白色的。不知是因为地板的光芒，还是这些泡泡本来就能发光，总之，看这些发光的泡泡，站在这发光的大路上。我一瞬间觉得十分激动，宛若置身仙境！
　　
　　发光的地板大概有20米宽，在道路的两侧各是一道科幻感极强的天蓝色光带。
　　
　　从脚下传来的真实的冰凉的触感让我觉得这不是梦，我疑惑的看了看周围，发现水平方向的左右远处，有好几个跟我这条路一模一样的LED发光地板，当然也一样冒着泡泡。
　　
　　而在自己这条路的前方，也就是那些发光道路的汇聚之地，是一个如同花蕊的白色平台。周围的景色一片漆黑，只有这朵花，散发着光明。我抬起头，往上看去，发现在自己上面数百米的空中，居然还有2朵一样的散发着冰蓝色的光芒的白花。嗯，好像还有第三个？因为空中的白色光路太大，站在最下层‘花瓣’上的我，此时并不能清楚地看到第3个。
　　
　　“这……这是哪里？我还在做梦吗？”
　　
　　我疑虑着，蹙着眉。眼前的景色我从来没见过，不管是在梦中，还是现实。如果是梦，为什么身体感觉如此明晰，如果不是梦，这巨大的建筑又是什么鬼？
　　
　　我摇了摇身体，抻了抻手臂，感受着全身的感觉，更加确定自己不是在做梦。但，突然，我流下冷汗，嘴角尴尬的笑了笑。
　　
　　“呃……我衣服呢？”我突然发现自己此刻正一丝不挂的站在这发光的走廊上……
　　
　　脸有点热热的。这才想起刚才自己从培养仓中掉落的时候，就没有衣服。尴尬之中，我下意识念动换衣咒，淡淡的微光从我的皮肤里冒了出来，我换上了一身白色的夏装连衣裙，还有一双带着缎带裹腿的白色高跟鞋。
　　
　　哎……
　　
　　对于自己换衣咒必然女装的情况，我已经不知道还怎么吐槽，“MDZZ”。
　　
　　反正，有衣服穿就很好了…呵呵呵…
　　
　　“等等，刚才从那里掉下来的……那我这还是在做梦么？但是这感觉也太清晰了吧……”我掐一下自己右臂，挺疼的，能清楚地感觉到自己那里被掐了。“啧……”
　　
　　我烦躁的、警惕的，往左右瞄了瞄，一个人都没有。
　　
　　“啧……这TM是哪啊……”我警惕的看着周围，右手不自主的抓着左臂。第六感告诉我，我要被坑！
　　
　　“身体的各种触觉感受非常真实，自己可以清楚地感受到每一根手指，每一根脚，甚至是这一身连衣裙材质与身体的摩擦……啊！凉丝丝好舒服！”
　　
　　虽然不想承认，但这套衣服确实穿着挺舒服！
　　
　　“啊……越来越习惯女装了呢……完蛋了……”
　　
　　我眯着思考的眼，下意识的启动了即死免疫、魔法屏障、感知强化等多个魔法。
　　
　　眼下摆在我眼前的只有3个路，一个是往前走，走道那个花心的位置，第二个就是往上飞！还有一个……
　　
　　我刚准备说往后面走，然后也跟着一回头，就发现自己身后不到10米的，这条路就没了！
　　
　　啊！后面没路，好吧，只有两条路了……
　　
　　我尴尬地笑着，但突然眸光一闪！计上心来：“啊不！第三条就是用空间魔法传送回去！”
　　
　　想到这，我不仅为自己的机智感到自豪。我微蹙着眉头，歪着嘴，轻蔑的笑着。眸光里带着一份如同黑手党BOSS般的沉着，与淡定。“哼！这个垃圾世界，还想坑我？！老子直接跳关，看你咋坑！”
　　
　　

　　第256章。初见里格2入梦

　　
　　【然而很可惜，这个银发幼⑨，不黑化真的做不出ta想像中的那种表情。虽然那表情能看到20%的心机，但剩下的99%全是萌(数学没问题，这是一个包含关系)】
　　
　　想完就实行！我丝毫没有由于，直接打个响指，鬼爪若树，升腾而出，斗折弯转，在1秒之内就构成了我最酷炫的空间传送魔法——冰之传送魔法！
　　
　　双花一样晶莹剔透的六边形法阵出现在我面前，我立刻跳入中心的琉璃似的结界面中，并在心里得意忘形的哂道：“再您MD见！”
　　
　　然而跳进去的下一秒……我就从另一边出来了，然后我就看到了一模一样的风景，一样白色的LED地板！一样的发光泡泡！一样的漆黑背景！
　　
　　“啊？！”
　　
　　我愣住了，空间魔法不能用么？我回头探脸将头深入结界面中，发现还真是没用！
　　
　　“啧……”
　　
　　我一咧嘴，咂舌着，心理有些忐忑。但没办法，只能选择其他办法了，往前走或者飞上去……
　　
　　正想着，我突然发现很远很远的前方，走来一个人。
　　
　　只见此人穿着干净的短袖体恤，一条淡灰色7分裤，脚上还穿着一双球鞋，飘逸的银色长发系着单马尾，红色的眼眸中那银色的倒三角瞳孔……
　　
　　“啊？！这不是我自己吗？！”我愣了一秒，然后立刻吐槽：“欸等等！你为什么穿着裤子！！”
　　
　　“诶？，为什么感觉这句话有点微妙？”ovo？
　　
　　「呵呵，羡慕吧！」随着这句跟自己声音一模一样的、还很欠揍的萝莉音传入我的耳朵，我差异的发现，这个人突然来到了自己的面前！！距离我大概2米左右。
　　
　　「额……你是谁？」我一脸戒备的看着眼前这个跟我一模一样的人。
　　
　　可我刚说完，本来这个人与我还保持着2米的距离，而下一秒，这位突然就贴了过来。那双可爱的眼睛水灵灵、楚楚可人的看着我，萌动的睫毛像小蒲扇一样唰唰的撩着。银色刘海下配上这幅色气的幼⑨脸简直太让我兴奋了！
　　
　　“唔……老子……原来这么可爱的吗？！”我下意识想着，而就在同时，那边那位也说出了一样的话：「唔，老子，原来这么可爱的吗？！」
　　
　　[同]听到这位说出了与自己所想一样的话，我不由得发出了声惊愕：哈？，身体也一怔。
　　
　　[同]眼前这位梳着单马尾的少女，一只手托在下颚，露着一副审掇的眸光，如同欣赏一件古玩字画一样，充满学术探究精神的端详着我。只见眼前这位大概是个伪娘的少女，一会出现在我左边，一会出现在我右边，一会倒悬在空中，一会出现在我背后，一会近看，一会远看。
　　
　　时而飘在空中，俯视我的侧颜，撩起一流银发；时而突然出现在我的胸前，将脸贴在我的肚子上仰视着我的；甚至还趴在地上，似是偷看裙底的一般，露出坏坏的痴笑。并且不知道何时起，这位的嘴角变成了倒m的小猫嘴，配上那副坏坏的表情，真是不知道该说萌、还是该说坏……唔……可恶！因为太可爱，无法出拳揍她！
　　
　　「唔唔！！」制怒的声音。
　　
　　我眉梢浮起躁怒的井号，一脸‘和善’的笑容，俯视着趴在地上的少女，拳头紧紧地攥着。
　　
　　「吼吼吼吼」她一只手挡在嘴前，贱贱的露着滑稽的表情，在站起来之后，侧身看向我，这使得那贱贱的笑容，更加滑稽了。
　　
　　「你、是变态么？！」我红着脸，双手垂，眯着眼如是说道。(〃＞皿＜)
　　
　　少女的眸光立刻呆住，刚才的滑稽一瞬消失，并在接下来的半秒内，快速变得冷静。
　　
　　「哼。」她微微一笑，血眸带着一份沉重的温柔说道：「大概是吧。」
　　
　　意义不明的一句话，让我摸不着头脑。
　　
　　「那个，你还没猜出来吗？」她微蹙着眉头，眸光似是关爱ZZ的看了我一眼。跟着，她瞪起敏锐的萌瞳，一边旋转一边往后退了两三步，停住之后，一只手捂着脸，一只手别扭的垂在腰间，双腿前后错着点地。摆了个JOJO立。然后一口毫无威严，萌点全开的看向我：「我就是你天天盼着说话，然后一直自闭的里人格哟！」
　　
　　「呜哇，请不要一边摆着JOJO立，一边用这种奇怪的语气介绍自己啊！虽然很萌啦(小声)，但是我真的有种想打你的冲动啊！！」我无法克制的快速诉说着自己心中的种种想法。【直面中二的自己，羞耻度加倍！】
　　
　　「唔……」那边的少女突然露出了挂泪萌瞳，双手慌张的放在胸前，仿佛小猫一样举手投降的造型，对我这个死宅造成了的不小的刺激。
　　
　　「呜哇……」我蹙着眉头看着眼前的这个自己，心中百感交集。一种莫名的羞耻感让我无法直视。
　　
　　她：「唔，好了，不闹了。该说正事了。」小萝莉又恢复了平静的模样，呆呆的样子宛若人偶。
　　
　　她挥了挥手，一套桌椅就出现在了我和她的旁边，「坐吧。」
　　
　　我和她坐在了椅子上，铺着一层桌布的小圆桌上面什么都没有，空荡荡的。
　　
　　「那个，老实说，我第一次和自己这么说话呢……」她呆呆的说着。
　　
　　「说的好像我不是第一次一样。」我控制不住的吐槽着，一只手抵在下巴上，有些烦躁的说着。
　　
　　「嘛……我先跟你解释一下状况吧。」她双手叠在桌子上。我这才发现，这套桌椅简直就是为了我们连身定做的(小学生特供)。
　　
　　「大体的你也应该猜到了，这里是梦境。Master让你睡觉的原因，可能就是为了见到我。这样我就可以当面给你解释一些事情了。虽然……那些事情里面，有很多我都解释不清的。哈哈哈。」里人格快速地说着，并在最后尴尬的快笑着，仿佛只是为了说几个语气词一般。
　　
　　“看着一个跟自己一模一样的妹纸，用着与自己一模一样的语气说话，还真是微妙的感觉啊。”我不由得如此想着。
　　
　　但实际上，还有一种更加微妙的感觉。这感觉，仿佛是自己的思维跟眼前小萝莉的思维同步了。
　　
　　

　　第257章。男装不可3入梦

　　
　　在她说话的过程中，我甚至感觉是自己在用自己的嘴在说话。
　　
　　「没错，就是这种感觉，我平时的时候，也是这个感觉呢，很微妙呢~」
　　
　　她又一次如同读心了一样，看透了我的思维。但这也没办法，她是里人格呢……
　　
　　突然，我严肃的起来，认真的看向那边完全没有一丝严肃感的另一个自己，问道：「那个……既然是梦境，我能不能换一身男装？」
　　
　　「额……不行吧，你刚才不是试了么。」她依托下巴，好像认真的思考着。
　　
　　「那你怎么行？」我微微眯眼，一副烦躁的瞄着她。
　　
　　「我当可以啦，我是里人格啊。」她一只手按在一马平川的胸部，自豪的说着。
　　
　　“这什么解释啊。”
　　
　　「嘛……如果你选择跟我一样，真真正正变成女孩子，也许就可以男装了。」眼前的少女说着，忽的站到了椅子上，裤子也唰啦的一下脱落。没有经过任何触碰，直接滑落。
　　
　　接着，眼前的萝莉掐着腰，一副自傲的站在椅子上。背影：光滑的曲线，借着地板的白光，让雪白的肌肤更加萤动。
　　
　　「唔哇啊！！」我慌乱的叫着，并一只手伸到前面，疯狂的摇着，一只手当在眼前，并因为害羞而扭开头。
　　
　　「喂喂，这可是你自己的身体啊。你有什么害羞的。zipapapa，kagagaga(噪音)。」【数据禁止阅览】
　　
　　眼前的少女说到最后的时候，我的脑袋突然有点晕，只听到了一长段非常微弱地噪音。并且因为不好意思去看她，我也就没看到她的口型，所以完全不知道她最后说了什么。
　　
　　这种晕晕的感觉，让我确定自己确实在做梦。
　　
　　并且，因为思维同步，让我明白她的意思是都是自己的身体，有什么不好意思的看的。
　　
　　于是，有了这个非常强力的理由之后，我做了个深呼吸，然后立刻扭回头，手也从眼前放下。
　　
　　然后！就当我准备一睹自己女体的风采之时，我发现正对面这位居然已经穿好裤子，坐下了。
　　
　　「啊？」我ovo。一时呆住。
　　
　　「嗯？」她ovo？好像完全不懂我为什么呆住而呆住。
　　
　　（两个萝莉同时发出了可爱声音）
　　
　　“你TM？！”我突然又想揍人了。
　　
　　看着我气愤的表情，对面的少女微微一笑，似是打算就这样敷衍过去。
　　
　　「嘛~我现在确实是女生的身体。」对面的里人格可爱一笑，说着完全摸不着头脑的话。她斜着轻抬着头，嘴角挂着一幅迷之得意。
　　
　　「啊？额，是么。那，那个啥……」因为过度生气我一时忘了说啥，眸光里带着满满的嫌弃，犹豫了2秒后，终于想起来刚才想啥了：「哦，对了，你，刚才最后面，说了什么？」
　　
　　「啊？最后？」她露出不解的眸光，就仿佛不知道我的问题一样，明明一直都能听我的心声，现在突然不知道了？我有些怀疑的盯着她。
　　
　　「嗯，我记得刚才我说的是：这可是你自己身体啊，有什么害羞的？反正都是自己的。」她如此说着，眸光往上看什么，托着下巴，做着思索的样子。
　　
　　“反正都是自己的？”她最后是说的是这个吗？
　　
　　「当然是啦~」她又一次偷听了我的心声，回答着。并且瞪着那副可爱的眼睛，眉毛一高一低的看向我。
　　
　　【隐藏剧情】
　　
　　「啊……嗯，那我还想看一下……」我歪着头。脸红着，小声说着。
　　
　　「好啊~」她满不在乎的立刻答应，并在下一秒，她一身衣服全部消失，然后站到了椅子旁。双手掐腰站在我的面前。
　　
　　扎着的马尾银发披散下来，一个跟自己一毛一样的小萝莉站在眼前。
　　
　　我瞪起眼睛，略带混沌与激动的眼眸里散着星光，宛若看到了一个新的玩具的孩子！
　　
　　然后，在仔细的观赏1秒之后，我突然一脸黑线。因为眼前的里人格跟自己真的一毛一样！(除了丁丁)自己所做的行为简直跟照镜子无异！
　　
　　真的……一点兴趣都没有！嘛……倒是真萌……不对，话说为什么我刚才那么兴奋来着……
　　
　　「嘛，一模一样不是当然的嘛。毕竟我们的身体就是这么可爱！嗯哼！」眼前的贫乳萝莉，一掐腰，得意勾起嘴角。
　　
　　「唔……真的好萌啊……」我脸又微微发红，「话说你为什么不去变个巨i乳呢？」
　　
　　「贫乳赛高！」
　　
　　“呜哇，从一个一丝不挂的小萝莉嘴里听到如此理直气壮地发言还真是以外令人惊愕啊。”
　　
　　虽然有点变态……但果然好萌啊……
　　
　　「呵呵呵，那个，你还是穿上衣服吧……话说你还真的一点都不害羞。」我有些慌乱的说着。
　　
　　「害羞才怪吧，看自己的身体而已，有什么可害羞的？」她眉毛一高一低、差异的看着我，并重新坐回到了椅子上，并重塑的衣裤，「而且即便是那唯一的一处不同，你又不是没见过。」
　　
　　「呵呵呵……」我无力回击，只可敷衍一下。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　“嗯……哎。男装的事情先放一边吧，先问一下……”我正想着，用眼神瞄了瞄坐在对面的自己，我用眼神说着：不许抢台词！
　　
　　她甜甜的笑着，不，也许只是轻轻地微笑，因为自己的身体实在太萌了，所以完全分不出来……总之她这次老实的坐在那里，完全没有要说话的意思。
　　
　　「咳咳」我咳了咳，理了一下思绪：「那天在地下殿堂遇到深渊店主之后，在他临走的时候，他让我按时睡觉，难道是为了让我见到你么？」
　　
　　「不清楚，我觉得应该是。」
　　
　　「那我是不是以后只要睡觉，就可以进来？」
　　
　　「我不敢保证，因为让你进来的魔法阵，我已经连续试验了好几百回，你这是唯一次的成功，但就成功率而言，我觉得只有千分之一，所以我不敢保证。」她快速回答着，仿佛在有意给我匀出更多时间。
　　
　　「那……」我犹豫了一下，思索着接下来问什么，「既然我在梦里，而人一般情况下是快醒来的时候才做梦，我是不是要醒了？」
　　
　　「没错。」她依旧快速的回答着，呆呆的表情，看不出任何心思。
　　
　　

　　第258章。魔术机构4入梦

　　
　　「喂！难不成，你要对你自己的一个人格所说的每一句话都加以分析？并想的极为复杂？拜托，我又不是外人，我就是你自己啊，你想那么复杂干嘛？你想的复杂我也很累好么？！你就只管问就行了，我会如实说的。你大可以将我想象成那些普通的、没事蹦出来瞎说大实话的人格一样，我跟他们没有太大区别。」
　　
　　她差异的看着我，鼓起的脸蛋。有些生气的萌样，让我有些不知所措。
　　
　　「这样么？」我依旧有些怀疑。
　　
　　「当然」她露出一副宠溺的表情，可爱还带着一份母性的宠溺。
　　
　　「好吧，那……现在外面几点了？」我如是问着，因为人大多都是在快醒的时候才会做梦，所我需要知道自己还剩多少时间。
　　
　　「哈？大概7点3分。没错，你马上就要醒了。大概还剩5分钟左右。」
　　
　　她又一次将我所想回答了出来。
　　
　　我：“话说我是不是只要想就行了？”
　　
　　“没错。”
　　
　　“哈……早知道就不动嘴了。”
　　
　　“呵呵呵，在梦里本来就不存在动不动嘴啊。”
　　
　　“啧。”我有些烦躁的咂舌，“那……你能不能直接把记忆给我，或者直接把我需要了解的‘东西’‘传’给我？”
　　
　　【两个萝莉以上这几句对话，完全进入了人偶模式，互相看着对方，互相都保持着静止的模样，嘴巴完全不动。虽然衣着不一样，发型也不一样，但双方的心理就是有一种照镜子的错觉。一种强烈的双子既视感。】
　　
　　“你当你是的电脑还是机器人啊？抱歉，我不会。”她又露出了滑稽的笑容。
　　
　　“啧！！那就是说只能这样交流了，是么？”
　　
　　“没错~”她一摊手。
　　
　　“哎……”无力的叹了口气之后，我也应该进入正题了。虽然很想知道这个里人格刚才说的魔法阵是生么样的，也很想知道她在这里究竟都干了什么，为什么可以控制自己身体，为什么有时候不说话。
　　
　　但现在自己就是想问：「鬼爪是怎么回事？你在研究它？怎么研究的？」
　　
　　鬼爪，我从来没有见过的黑羽族魔法种类。确认这个东西是魔法的主要原因，是因为我在里面看到了漂浮的、旋转的、流淌的魔法文字、魔法图形。
　　
　　这个东西在我问露西珐的时候：‘那……请问我的鬼爪也是不夜族极端进化出来的超能力呢？’‘哼~谁知道呢~详细的，另一个你已经在探究了，你可以问问他。’
　　
　　本来觉得这个问题，是个可以用是或否来回答，但当时，那位魔王萝莉居然给了句‘谁知道’。这足以说明自己的鬼爪很有可能并不像自己想象的，是能用是或否来轻易回答的问题。
　　
　　另一边，听到我的提问后，里人格轻轻一笑，站到我的旁边，绅士的只手背在后背，另一只手谦逊的摊在前面，似是邀请女性跳舞的绅士一样，站在我身前。并用着那对深情的红宝石眼睛看着我：「请跟我来。」
　　
　　一瞬间，我有一种被自己撩了的错觉，‘而且这位还穿的是男装！自己还是女装！’某人格即便在梦中也毫不犹豫的补刀着。
　　
　　“唔！”我顿觉嘴角流血。
　　
　　「哦！果然老子很可爱呢！」眼前的里人格在这美好的瞬间，及时的说了句大实话，让尴尬的气氛变得有些微妙，也让我心里舒服了一点点。
　　
　　「嗯，是啊。」我有些疲惫的应付着，并抬起手，放在她的手上，一模一样的小手，一模一样的脸蛋，虽然一直有一种照镜子的感觉，但一旦对面动起来，真的以外的萌啊！
　　
　　因为自己只能通过镜子练习静态的表情，而且有些表情还需要闭眼睛，所以自己从来没有见过动态的，这一看，还真的威力巨大啊!!!
　　
　　「没错没错，所以刚才你掉下来的时候，我才没有立刻上前，而是在远处、久久的欣赏了一下自己这无比美妙的躯体！」眼前的萝莉坏坏的说着，绯红的脸给人一种微妙的萌感。(痴萝莉？)
　　
　　说话的功夫，我身边的景色一瞬间消失，如同无数光路闪过一样，我和她来到了一个奇妙的地方：周围依旧是一片漆黑，我的面前出现了7个巨大的、由魔法阵构成的巨大魔术机构。
　　
　　所有魔法机构，都是由旋转的魔法阵、流动的魔术式、流动着一行行咒文的骨架，以及足以称之为光污染的、由魔力所形成的光效组成。
　　
　　那个，像是一个巨大洗衣机，中间圆柱状的魔术式组，不断的旋转，内部的各种如电路一般的传送型咒文在内部不断传送，各种如电路一样的咒文，顺着地面延伸到无尽的黑暗之中；
　　
　　内个，像是一个巨大的粉碎机，巨大的转轮上一行行魔法阵时而与本体的互通、发光，时而接受着从空中落下的一条条魔法咒；
　　
　　左边那个，像是一根有着各种酷炫特效的大柱子！里面似是有电梯一样，上下流动着一个个立方体魔术式，有时还会旋转一下，或者直接飞出，在离开柱子的瞬间，如同科幻电影里被粉碎的文件一样，化为无数彩色的魔力小段状碎片，最后消失。
　　
　　与这三个相比，一个悬浮圆柱底座上的球形魔术机构，就有些异样了。这个魔术机构不像前三个十分明亮，虽然整体还是发光的，魔术阵也是转动的。但只有部分，只有部分！
　　
　　这个类似悬浮音箱的奇葩的魔术机构，就好像卡主了一样，一部分魔法确是在运作，而剩下的那部分魔法阵完全没动。虽然还是有RGB亮光，但明显暗淡不少。
　　
　　而剩下的三个魔术机构，完全没有一点启动的样子！刚才的第四个，好歹还有一部分启动了，但这三个，完全！没有启动的样子！所有魔法阵，魔术、魔咒都是不动的！上面的魔法阵也仅仅达到了可以看的明亮程度。
　　
　　一个，类似于黑羽族飞船的发动机，一个环套一个环的。但明显前的这个复杂程度是那个的十万倍！因为这个全身都是魔术式！没有一点金属材料！
　　
　　

　　第259章。信息传达5入梦

　　
　　另一个，像是一个巨大的水晶簇，而且还是不对称的。可以勉强看到里面一颗一颗如同苹果大小的由魔法阵构成的形成的球型结构。
　　
　　剩下一个，虽然没有启动，无法看到酷炫的光效，但这个却是七个里面最大的！
　　
　　本来其他6个的最小高度就已经在3米了，但这个魔法机构居然超过了十米高！而且宽度也至少在4米以上，只有前面部分的宽度窄一点，1米。
　　
　　而长度…已经无法看清…一直延伸到周围无尽的黑暗之中！非要说它像个东西的话……我只能用‘非常长的板砖来形容了……’
　　
　　这个空间跟刚才的空间十分类似，周围也都是黑的。并且地面也是黑色的、隐约可以看到一些类似星海一样的光点，但依旧不是很好辨认。
　　
　　七个巨大的魔术结构，互相之间都有‘管道、电线’连接，有的是直接从空中连接，有的是走地面，当然这些管道都是由魔法阵构成的……
　　
　　我目瞪口呆的看着眼前，这七个魔术机构。心灵感到极大的震惊！因为眼前如此‘可怕’的景象，不由得勾起我那数周修复飞船发动机钥匙的噩梦！
　　
　　那发动机才多少用了几个魔法阵啊，而眼前这个……简直就是一片木屑和成品房子的巨大差距!!!根本没有可比性的差距！
　　
　　不说那个最大的板砖，就说最小的那个悬浮球形音响，就那一个底座，我就觉得比我修的那个发动机复杂一千倍！
　　
　　本来，我还想对里人格刚才那句‘欣赏……躯体’什么的吐槽一下，但现在，我完全不想说话了……这是什么地方！地狱么！
　　
　　一时间，我竟有些头晕，那几周疯狂计算的肝痛，涌上心头。
　　
　　一时之间，看着眼前这些五光十色、缤纷绚烂的立体魔法，我宛若一口闷掉一瓶烈酒！瞬间我竟然感到了一种上头的微醉与微晕！
　　
　　而此刻，眼前的银发单马尾真萝莉继续说道：「哎呀~小萝莉红豆泥卡哇伊内~虽然是个伪萝莉~呵呵~反正萌就是正义~」她一只手托着下巴，一脸坏笑，说着死宅的发言。
　　
　　我一脸黑线的注视着前方，完全没有吐槽或者思考一旁那个里人格说了啥的力气。
　　
　　看着眼前无比壮丽威严的魔术阵，我的脚越来越沉，但那个小萝莉还是一脸不在乎的，把我强行拉入到了这7个装置之中。
　　
　　被7个极为复杂的魔术机构包围的我，简直要窒息了！！
　　
　　【见到九十九晕了，里人格立刻抬起双手在九十九面前拍了一下，pa！然后用一只手，在九十九脸前上下摇动。】
　　
　　在一阵晕厥之中，我听到了里人格的声音：「喂！」
　　
　　我立刻回过神来，一边跟随着那只小手，一边点着头，边嗯道：「啊，嗯嗯嗯」
　　
　　回过神之后，我垂下眼睛，满脸不情愿的看向里人格：「你，你不会天天都在研究这些东西吧？」
　　
　　「没错！我天天就在研究这些。」里人格骄傲的一插腰，露出得意的笑容。
　　
　　「唔……」我一脸见了鬼一样的看向另一个自己。
　　
　　「嘛，反正是我研究，你感觉不到痛苦的，而且这东西还挺有有意思的。」她勾起一侧嘴角，微微挺胸，满不在乎的说着。
　　
　　「哈？」我吃惊的看向她，但却不知道怎么吐槽，因为对面实在太萌了，我嘴角勉强的勾起，一副假笑的问道：「那……我那个鬼爪……难道也跟这些有关？」
　　
　　听到我这么问，刚才还卖萌的里人格突然垂下眼眸，严肃的回答道：「没错。就是跟这些东西有关。你还记得黑化的时候发生了什么吧。」
　　
　　「呵呵，我怎么可能忘……」我烦躁的垂下眼眸。
　　
　　里人格的表情，变得严肃，「那我就一口气说了。首先，在你黑化以前，这七个魔术机构就已经存在了……」
　　
　　我们两个人站在这几个巨大魔术机构中间，气氛突然变得严肃起来。
　　
　　「等一下，你难道在我黑化之前就存在？」我立刻打断了里人格的发言，并疑惑的问道。因为我一直觉得她是我黑化的时候分裂出来的……一般动漫不都是这样的吗……
　　
　　「哈哈……」她故意发着没有一丝好笑感觉得拟声，然后一阵精神，继续严肃的说到：「我很早的时候就存在了，第一次去黑市里见深渊店主时候我就存在了。」
　　
　　「那，你是什么时候出来的？」我疑虑着。
　　
　　「嗯……」她微微低头，思考着什么，「我也记不住了呢，反正当我意识到自己存在的时候，就站在这七个复杂的装置前面。」
　　
　　「哦，这样啊。」我稍微有些怀疑的看向眼前的里人格，虽然说不明白，但总觉得眼前的里人格隐瞒了什么。
　　
　　「嗯，那我继续……」里人格开始侃侃而谈：
　　
　　之后的内容，总结一下就是：
　　
　　1，眼前这7个机构，是本来就存在的东西。但在我黑化之前，这个装置从来没有启动过，即便现在也有3个没有启动。
　　
　　2，而在黑化之前，这个装置曾经‘启动’过一次，但启动失败了。【就是那天自己在找血晶突然陷入混乱的时候(1-128\129)。】
　　
　　3，自己的鬼爪，以及黑化那天一身的装备：‘浮游剪刀’和腿部的‘推进器’，还有眼睛的改变，全部都是因为这7个装置启动造成的。
　　
　　4，黑化的时候，自己脑海里听到的：‘未知原因启动，权限获取失败，转为临时系统，魔术式解压完成，可用魔术式散羽、系临、固后，血、血血血血，错、错误、错误……’是里人格被这七个机构控制，而被迫说出的话。
　　
　　5，深渊店主似乎很早就发现了自己的能力，所以才把那颗血晶交给自己。毕竟是个卡米嘛……
　　
　　6，里人格也不知道怎么控制这些魔术机构，所以没有办法帮我召唤那些‘装备’。
　　
　　“呵呵，真是信息量爆炸啊。”我傻笑着，心理吐槽着，“自己身上到底还要增加多少设定啊……”
　　
　　「大概……99个吧」里人格用着一副元气满满的笑颜说着大概是玩笑的话。
　　
　　

　　第260章。里格寂寥+梦醒

　　
　　「哈……」我应付的笑着，觉得这个笑话万完全不好笑……
　　
　　“本来以前仅仅是无魔之净躯加黑羽族已经够麻烦了……现在还多了个不夜族，人格还真分裂了，呵呵呵。然后体内居然还多了一整套完备的迷之魔术机构，而且似乎还能控制自己！能控制即几啊！(很重要所以说了两遍)这TM怎么想都是要坑死老子的节奏吧……法克，啧”我烦躁的咧着嘴，赤色眸光里满是对这个垃圾世界的嫌弃。
　　
　　突然，一个穿着白色连衣裙的少女，如同幽灵一样，穿过了我的身体，并直直向一台魔术机构走去，然后也穿过了那些魔术机构。并且身体开始慢慢变淡。
　　
　　「Waaooo！！」我被吓得往后退了一步。
　　
　　「呵呵」里人格在我被吓到的时候淡定的轻笑着，「不用在意，那个就是你做梦时候，那个在你前面跑的小女孩，大概。」
　　
　　「啊？」我咧着嘴看向远去的幽灵萝莉，又看了看眼前很是淡定的里人格。
　　
　　「别看我，我也不知道那个女孩是谁，大概也是个人格吧，毕竟长得跟我们一样。基本不说话，就算说了，也是一些没有逻辑的，或者听不懂的东西。不要在意就好了。你看，消失了吧。」里人格不在意的说着，一指那个幽灵少女，此时那个少女已经完全消失了。
　　
　　「哈、哈……」我苦笑着，心说，“这回又蹦出来一个不受控制的‘幽灵人格’设定吗？”
　　
　　艹！我心里不受控制的骂道…
　　
　　「嘛……总之今天就聊到这吧，你好像要醒了。」里人格又是那副可爱的、和蔼的笑容。
　　
　　「嗯，呵呵呵」我傻傻的点了个头，我本来还想问怎么醒的，可视野突然伴随着眩晕感，变得昏暗。
　　
　　在视野完全变黑的前一秒，我好像看到对面的里人格将我抱住了，而且好像…她的脸颊…流着泪？
　　
　　紧跟着，我的视野又慢慢变得明亮，我能感觉到自己已经从梦境中离开，因为视野已经与真正的肉体视神经连接上了，是我感到了明亮。
　　
　　“额……刚在好像看到了什么？……”我努力回忆着梦境最后等景色，“唔…好像…最后看到了什么不得了的东西……”我在梦与情形的间隙中回忆着。【刚才里人格将99抱住的画面，似乎因为梦醒的关系，99本人并没有清晰地记下来。】
　　
　　“唔，想不起来……明明谈话的记忆那么清晰来着！！”我烦躁着，“啧，算了，下次问他吧。”
　　
　　“没错，下次还有很东西想问呢。比如说她究竟什么时候出现的，以及她天天除了研究还干什么，研究得到了什么，还有为什么她会记我没去记忆的魔法，还有她为什么会因为我的负面情绪变得痛苦等等等。”
　　
　　一边想着这些问不问都没啥纠结的东西，一边我慢慢找回了身体的感知。
　　
　　“但是那七个魔术机构，真的好厉害啊……马季死狗一内~自己身体里居然有那么吊的装置呢……为什么我穿越过来的时候不立刻启动啊……MGJ……”
　　
　　心情有些烦躁的同时，我睁开了眼睛。
　　
　　【D3】【隐藏内容：九十九开始苏醒的时候，里人格的萝莉依旧伸着双手，做着拥抱的姿势，直到眼前的主人格之伪萝莉从半透明变为完全消失。然而即便已经完全消失，里人格依旧搂着空气。一滴闪光，落在黑色星海的地面上。她低着头，阴着脸，嘴角的笑容慢慢消失，双手也慢慢垂落……她失落的呆在原地。最后，她的嘴角又轻轻勾起，脸蛋上隐隐可见一条泪痕，并轻轻讽道：「呵呵，果然，还是想…再…多聊一会呐，呵呵。」】
　　
　　银发的伪萝莉眨了眨带着一丝困意的眼睛，长长的小刷子上闪动着清晨的青霜闪光。红色的宝珠反着苍蓝色的白光。窗外已经泛白，但颜色并不是早晨的清爽明媚，反而是一丝苍蓝。
　　
　　“视野，正常……”如此想着的九十九，又闭上了眼睛，‘她’并没有发现窗外的异常光景。
　　
　　“话说昨天我都做什么来着……”漆黑之中，伪萝莉进行着日常自检。
　　
　　“哦对，昨天好像救了一伙人，而且，其中好像有个人长得很像kirito呢，啊哈哈哈……诶诶？！”九十九萌萌的哼笑着。
　　
　　突然，他停了下来，因为他察觉到自己右手和左手的触感不一样！
　　
　　左手是毛绒玩具特有的绒毛质感，而右手……“这顺滑的感觉……”
　　
　　没错，九十九的右手此刻放在玄奈的头上！
　　
　　九十九现在正一只手抱着熊另一只手正抚摸着玄奈的头，如果光看熊，那九十九就像是一个在姐姐身边睡去的小妹妹；而如果不看熊，那玄奈反倒给人一种小妹妹的感觉，吸血鬼萝莉的妹妹。
　　
　　嗯？！
　　
　　九十九已经立刻停下了自检，并立刻转头看向右侧。
　　
　　此刻，名为玄奈的少女，正毫无防备的斜着、侧卧在床上。白皙的双腿夹着不算太厚的绒被，腰身上那层轻纱，因为窗外的明媚的‘阳光’，更加透明。并且玄奈为了能用头碰到主人的手，已经完全抵在床边。并且这位熟睡中的魔兽娘，还一脸满足的享受着九十九的小手，痴笑的嘴角还挂着一滴口水。
　　
　　“哇！”因为如此可爱还有点性感的玄奈，九十九立刻、快速抬起了手。眼睛慌乱的看向玄奈。
　　
　　而就在九十九收手的一瞬，玄奈清醒了过来，「唔……嗯？」她微微扭头看向此时比她高的九十九，微笑着说道：「主人，早上好。」
　　
　　刚接受完一堆奇葩的设定的九十九，大脑还没来得及消化，紧跟着就看到了此时玄奈这刺激的睡衣萌姿，再加上那毫无防备、无比透彻的冰蓝色眼眸，九十九的大脑此刻已经无暇多想，完全没有意识到自己左手抱着的小熊玩偶还被自己紧紧的搂在怀里，就回道：「嗯、早、早上好」
　　
　　刚刚抬起的小手手，尴尬的悬在空中。
　　
　　

　　第261章。互萌+祈愿节装饰

　　
　　接着，玄奈从床边爬起，一只手撑着床，另一只手像小猫一样刷了刷自己眼睛，睡衣的一侧吊带滑落，如同一条紫色的细星环笼着玄奈白皙的肩部。两颗团子下方，透过薄纱可以看到那纤柔的腰身。
　　
　　“哇……卡哇伊！”九十九被玄奈的性感模样吸引，依旧没想起来自己手里还抱着熊。
　　
　　而同时，玄奈也被九十九所以吸引。
　　
　　九十九瘦弱的身体坐在宽大的椅子上，深色的椅子与他雪白的皮肤形成强烈的对比。
　　
　　在加上‘她’那本就如人偶一般可爱的身体，配上早晨这有些‘青白的阳光’，再配上这一身又稚嫩又带点性感的粉色轻纱睡衣，以及胸口那一个小猫开口。
　　
　　此时的九十九简直全身都散发着吸引玄奈瞩目的闪光。pika~pika~
　　
　　尤其是那双大大的，呆呆的红宝石似的大眼睛。在这青白色的早晨，简直如同天使一样！！
　　
　　“长长的银发，可爱的水灵灵的大眼睛，再配上这幅幼稚的人偶身形，再加个大大的玩具熊！”
　　
　　「哦！好可爱。」玄奈擦着嘴角，瞪着有些痴女的眼神，看着眼前的主人，不由自主的说出来这句话。
　　
　　「啊？！」九十九突然脸红，头部狂颤。本来自己还在想对眼前的超级美少女说卡哇伊呢，结果下一秒，自己就被这个美少女夸可爱了。
　　
　　一种烦躁感让九十九的左手下意识的抓了抓，于是在这一瞬间，九十九终于意识到！自己手里还抱着一个熊！！
　　
　　“唔哇!!系-马-达!……忘放桌上了！！”冷汗流下。本来打算第二天趁着玄奈睡醒之前将小熊放到桌上的九十九，此刻发出了如同被夏亚算计了的颤抖之声。
　　
　　某人格：“而且你还穿着一身可爱的粉色睡衣呢！”
　　
　　“唔哇!!!”由于某人格的精确补刀，成功让九十九的大脑peng的一下，超过了最高负荷，过热宕机了。
　　
　　九十九的头顶似是冒出了青烟，绯红的小圆脸上，失去了神采，并发出了一声如同小猫的叹息：唔欸……
　　
　　银发幼i女呆在了王位上。
　　
　　而就在此时，坐在床上的玄奈，怎么可能看着如此可爱的主人一言不发呢？只见她往前蹭了一点，露出清秀的微笑，瞪着天然又认真的冰蓝色眼眸说bu到dao：「主人您，害羞……的样子，更可爱了呢~」
　　
　　呃！啊！
　　
　　看着如此认真夸赞自己可爱的玄奈，九十九自然听得出来玄奈这是真心话，但就因为是真心话，导致九十九此刻心灵画面：一击重拳狠狠地垂在自己的胸口，自己瞬时起飞，然后重重摔在擂台之上，嘴角流下名为绝望的血液。然后游戏屏幕显示了：K.O
　　
　　呃呃呃呃呃……九十九像浑身过电了一样颤动着，阴着脸，不知道自己怎么回答。
　　
　　就在这个时候，玄奈的眸光往窗外移了一下，而跟着，她的瞳孔微微放大，似是被什么吸引住了一样。
　　
　　「主人……外面！」
　　
　　玄奈指着窗外，那冰蓝色的眸光充满好奇的星星。说话的同时，她赤着脚，冲到到了窗外边，双手住着窗台，探头向窗外的左右到处看着。
　　
　　玄奈：「哇！好漂亮啊！」
　　
　　坐在椅子上的九十九，瞪着疲倦的眼睛跟着看去。紧跟着他赤红的眼眸，立刻被一根根如同围栏的苍白色光柱覆盖，本来疲倦的眼眸在这一瞬间，变得激动起来。激动的光芒闪在他的眸前。
　　
　　九十九立刻跟玄奈一样激动的冲到了窗边，启动了飞行魔法，双手支在窗台上。(熊被搁置在椅子上)
　　
　　此时九十九看到了他穿越到这个异世界之后，见到的最漂亮的景色！
　　
　　只见大街小巷，所有的房屋都被一一束束灯条包裹，略发青白色的光柱(棒)，顺着房屋边缘、转角、窗户……将所有房屋包裹。
　　
　　有的像是埃及王后的金属项链，一束束长度在半米左右的光棒，顺着楼层窗户画着波浪线，仿佛给窗户穿上了一圈蕾丝裙。
　　
　　而有的，也被做成了星星的形状，月亮形状，配合着一些五彩斑斓的‘水晶石头’，挂在窗前。
　　
　　每个房子的房顶上，还有很多光柱直接顺着房檐、墙壁线、扶壁木架直接延伸到空中。
　　
　　并且，此时的街道上还有很多红魔族的人在布置这些东西，他们有的是从一个精美的袋子里抽出一条mini版的这些光柱，有的是从一个盒子里抽出的。
　　
　　接着，这些人用手一指，这些mini版光柱就从袋子、盒子里飞出，将建筑的门窗立柱等包裹。并在这个过程中恢复了原本大小。
　　
　　当然只是房屋被装点并会让九十九如此吃惊。因为此时，九十九她们所在的街道，或者说整个柯斯沃尔的街道，都已经被已经被这些白色的光棒包裹：一根根超过8米的超级纤细的光柱浮在空中，两端是牵着一圈冰蓝色光环的悬浮发光水晶，一根根柱子浮在空中并立于道路两侧，这些柱子中上段部分，互相延伸出一根根弯曲的光柱，如网状的发光结构将所有街道的上空包裹。
　　
　　恰到好处的切割与简洁的网状图案，让淡蓝色的天空，更加蔚蓝。
　　
　　并让置身于大街上的人们，产生了一种如同置身于海中的梦幻感。淡淡的青绿色、淡蓝色、苍白色，温柔的融合在一起，并将整个柯斯沃尔晕染成了一片青绿的梦境。
　　
　　透过这些白色的光柱看天空，虽然有一种被关在笼中的感觉，但却是十分温暖。美丽、绮丽到让人无法相信这是现实。
　　
　　虽然简单点形容，就像是圣诞节的时候，所有商业街的门店，挂着一大堆彩灯一样。但眼前的景色绝非那种景色可以比拟的。
　　
　　不仅是因为这些灯棒、光柱没有电线，更是因为这些光是那样的纯粹……
　　
　　虽然偶尔在一些门店前，可以看到金黄、淡橘、柔红的异样颜色，但整个柯斯沃尔，都被这种圣洁、又带着一丝温暖的苍青之色包裹。
　　
　　

　　第262章。李文佳+早餐

　　
　　虽然大部分蓝色是冷色系的颜色，但这些光柱的颜色，却是有些偏中色系的，甚至因为那藏在光晕之中一抹抹青绿，以及中世纪房子本身的配色，导致给人一种宛若夏日置身于小溪旁的树荫下的又热、又凉爽的奇妙感觉。色系虽冷，但却很温暖。
　　
　　灯珠灯条的粗度大概在1厘米到2厘米左右，而且亮度非常均匀。
　　
　　虽然直接看是白光，但这些光柱却并不是白光，而是蓝、青、嫩叶绿的颜色，并且都不刺眼。
　　
　　即便是现在，太阳已经出头的时间，这些灯管却可清晰分辨。
　　
　　“这就是魔法……的世界……”九十九嘴角微微挑起，一直觉得这个世界特别垃圾的九十九，在此时，第一次感觉到了这个世界的美丽。
　　
　　眼前的景色……如果自己没有穿越过来，恐怕只能在VR游戏里与P站的插画中看到了。
　　
　　所有的房子此时，就像是游戏里那些科技枪一样，在原本没有RGB的枪身上，加入会闪光、会亮的RGB。
　　
　　炫目到让人流连，美丽到让人难以置信。
　　
　　……
　　
　　呆呆看了一会之后，两个人换上了日常的衣服，下了楼。
　　
　　玄奈还是那一身白绒的可爱又有点暴露的衣服，而今天九十九莫名其妙的变出了一身黑色的哥特服，而且款式与深渊店主曾经‘送’给九十九的那套衣服极为相似，发型也变为了双马尾。
　　
　　下楼之后，两人就看到了正在店内提着口袋，不断将发光棒挂到房屋内的李文佳。往常，这家平日看起来十分朴素的小旅馆，此时此刻，正散发着浓浓的梦幻感。到处都是白色的光柱，零散的金色、红色装饰在其中。就连店里的那些水晶灯，有的改为了银白色的底座。
　　
　　“哇哦。”九十九十分惊讶，但表面仍故作淡定的用余光看着宛若焕然一新的旅店。
　　
　　见如此美景，九十九早就安耐不住自己雀跃的内心，不管是表情，还是自己那一蹦一跳的步伐。但为了保持自己的威严，以及个成年人的稳重形象，自己绝对不能做出如此小孩子的行为！！！
　　
　　然而，即便九十九极力克制着自己雀跃的表情，也努力克制着她的那轻快的步伐。但是身后的、一路跟着他走下来的玄奈，早就将九十九的行为，毫无遗漏的看在眼中。
　　
　　虽然没有看到九十九的脸，但仅从背影，玄奈就发现今天的主人，走路的样子明显比平日轻快许多，并且偶尔还有一种要蹦起来的感觉。并且身为魔兽的玄奈，也能从主人的脚步声中，再次确信这一点。
　　
　　不用说，主人绝对是因为这些漂亮的装饰，才开心成这样的。
　　
　　再联想到主人平日里那威严、成熟、稳重的形象，突然间，一种无法言喻的强烈反差萌，让玄奈偷偷露出了坏坏的笑容。玄奈：“唔…好、好可爱啊…主人真的18岁了吗……”
　　
　　这时，听到下楼的脚步声的李文佳，顺声回过头。
　　
　　「哦！小九姐姐！玄奈姐姐，早上…好…」
　　
　　「早~」「早。」九十九一抬手，玄奈问问低头。
　　
　　「哇！好可爱！」李文佳在看到九十九的衣着的瞬间，立刻兴奋的跑到了九十九面前，仔细的上下端瞧着九十九这一身充分体现了九十九人偶之态与不夜族身份的贵族公主服。「哇！小九姐姐你今天的衣服好漂亮啊！像个公主一样！这套衣服也是用魔法变的么？」
　　
　　「额……是啊。文佳你今天也很可爱呢」九十九微笑着回复着眼前围着围裙的主妇造型妹纸，心里无力又满足的地听着自己被夸赞可爱。
　　
　　「唔~是嘛，哈哈哈哈。」文佳少有的露出了少女害羞的样子。
　　
　　玄奈没有说话，更没有指正李文佳对自己主人性别的误解。“呃，果然主人很像女孩子呢~嘛~反正主人也没让我纠正，主人是男孩子的事情，就当自己和主人之间的秘密吧~嘿嘿嘿。”
　　
　　「哦，九姐姐、来！」李文佳满不在乎的拉住九十九来到了一桌放慢了丰盛菜肴的桌前。各种炒菜、炖菜、面包、沙拉等富有西方特色的菜肴放在一张6人大桌上。
　　
　　“哇……真是丰盛呢…而且…”想着，九十九惊讶的瞄向一个盘子里的一份份精美的‘小点心’。像小饼干似得三明治、用如同过家家时候用的小碟碗装的各种精美的‘小菜’，还有精心成放在一个小小碟中的意面，等。
　　
　　总之这个大盘子里所装的一切‘点心’其实都是其他桌上的那些正常大小的菜品的浓缩精华版！
　　
　　“额呵呵呵……这个…怎么想都是为我准备的…吧……”九十九流下冷汗，“呵呵呵，为什么有一种吃儿童餐的感觉……”
　　
　　「那个…这是我，我为姐姐您准备的礼物…虽然可能不符合姐姐您的口味，但还是请您试吃一下吧。」李文佳脸红着低着头，「嗯……听说姐姐大人您食量很小，所以我就做了这一份迷你版的，希望姐姐能喜欢。」
　　
　　「肯定喜欢啊，这么用心准备的饭菜，怎么可能不喜欢呢。而且你的手艺，不用说，肯定很好吃。」九十九如公主一般，端庄大方的表达着感谢，微微低头之后，他提着两侧的黑色裙摆，启动飞行魔法，端庄的走到了座位上，落座。
　　
　　看着九十九如此端庄、威严、可爱的公主气质，李文佳竟然看入迷了。“哇……好、好厉害……这难道就是公主么……”
　　
　　李文佳咽了口唾沫，微笑着看向玄奈：「玄奈姐姐您也请一起用餐吧。」
　　
　　「哦，谢谢。」
　　
　　两人落座后，开始用餐。而李文佳则有些紧张的站在一旁，仿佛等待着九十九的评价。
　　
　　九十九先喝了一口放在小小杯子里红酒，然后品尝了一口装在小小盘子里的派。
　　
　　翠绿色果酱，顺着派的切面流淌而出，微微有些焦色的饼皮，配上上面的如同黄金一般的闪耀着金属光泽的芝士碎，入口之后瞬间幸福感爆棚。
　　
　　

　　第263章。So戒备Me餐毕

　　
　　尤其是在喝完红酒后，这份甜美感更加突出。
　　
　　“啊~这…清爽的口感，完全不腻人的甜味~长脊树蜂的蜜果然好吃啊！！”九十九满足的想着，幸福的托着脸颊。
　　
　　“哇……好、好可爱？真、真的是男生吗……”玄奈在一旁脸上飘着一抹绯红，惊愕的看着。
　　
　　这边玄奈十分惊愕，那边的李文佳正在胡思乱想，看这九十九的模样，她也不由得感慨道：“唔……好、好可爱……”同时李文佳也注意到玄奈的表情，“吼吼吼，女仆居然那样看这自己主人……呜哇！不行不行，大早上不能胡思乱想！！”李文佳满面绯红的摇了摇头，然后勉强维持着冷静，问道：「那个……派的味道…？」
　　
　　“这位妹纸，您可否不要一早上，就暴露自己的‘兴’趣啊！”九十九心里吐槽着，并在表面上，做出期待与满足的文静笑容，「非常好吃，十分的美味。文佳你一定可以成为一个好妻子的。」
　　
　　「是呢，真的很好吃呢。」玄奈也跟着主人一起赞美着。
　　
　　「哪里哪里~嘿嘿嘿」李文佳害羞的摸着后脑勺，傻傻的笑着。
　　
　　「那……我先去忙了，姐姐们慢用~嘿嘿嘿嘿~」李文佳有一些腼腆的点着脚，飘飘然的离开了，从围裙里抽出魔法棒，提起袋子，继续开始装饰店铺。
　　
　　……
　　
　　九十九优雅的享用着自己的‘儿童餐’，享受着这完全看不出是一个十多岁少女做的绝品佳肴，同时也偷偷的看这窗外的景色，还有店内的景色。
　　
　　而另一边的玄奈也学着主人的用餐样子，优雅的吃着，只不过她每一口都几乎是九十九四五口的分量，并且速度也比正常人的快很多。
　　
　　“啊！真好吃啊，明明才十多岁而已，居然就能做得这么好吃了，这可怕的女子力啊…”九十九如是想着，又优雅的吃了一口沾着白色酱料的小小面包。
　　
　　“啊~真没想到自己还是在这家店里吃饭了呢……明明不想在这这个家庭和睦的地方吃饭的……哎…好烦…”九十九心里发着牢骚，“啊，话说今天那个老板娘呢？怎没看到呢？嘛，也挺好，眼不见心不烦……”
　　
　　九十九端庄的用着餐，微垂的眼眸，不时偷偷看向一楼大厅里的各种灯饰。
　　
　　就在九十九和玄奈进餐的过程中，一些晚起的住店客人从楼上下来。
　　
　　他们无一例外的下楼之后，第一眼就落在了九十九和玄奈身上，大部分人选择了直接离开旅馆，而只有一小部分，选择在店内就餐。
　　
　　看着那些一下楼，就露出惊愕或警觉眸光看着自己，然后就一副避之不及的恐慌表情，匆匆离店的客人。九十九心里无奈的叹了口气，“哎……真是……”
　　
　　玄奈用余光，瞄着那些离开的人，她的眉头微蹙，接着回眸，关心的看向九十九。
　　
　　「那个…主人…那些人……」玄奈用念话魔法有些胆怯的问着九十九，「好像很戒备主人您呢……」
　　
　　「嗯，是呢」九十九毫不在意的回着。并继续优雅的吃着‘小点心’，「但不是还有一些人，不戒备我吗？」
　　
　　「嗯……」玄奈点了点头，然后露出了微笑，「我明白了……」
　　
　　九十九和玄奈继续吃着，看着眼前的美少女，大口大口的享用着美食。九十九从前几天的羡慕嫉妒，慢慢学会了欣赏。
　　
　　“吼吼吼，看可爱的妹子吃东西，还真是一件幸福的事情呢，稍稍有点了为什么有人喜欢看吃播了。”九十九可爱的看着玄奈，吃着用叉子卷起来的一撮面条。
　　
　　时间慢慢过去，旅店一楼的客人也终于从最后的2个，变成1个，最后终于成了九十九他们包场。
　　
　　而又过了一会，玄奈也吃完了。一如既往地将餐盘里的食物能吃的都吃完了。
　　
　　「啊~吃饱了。真好吃~」玄奈开心的眯着眼，并舔着自己的手指。
　　
　　九十九呆呆的瞄着眼前的这位美少女的萌样，微笑着，并习惯性的：「结账。」
　　
　　「啊？」一旁收拾桌椅的李文佳不爽的说着，并气fufu掐腰走了过来，「这是我送给姐姐大人的礼物，结什么账……哼」少女在看到桌面上所有菜品都被吃的一干二净之后，脸上立刻变得开心起来，而且还为了不让九十九发现，故意扭开脸，看向一侧，轻轻的一哼。
　　
　　「啊，抱歉，因为太好吃了，就忘记了。」九十九露出不好意思的微笑，双手手指点着，微低的头，用那璀璨的红宝石之瞳，仰视着比自己高的李文佳。
　　
　　「唔，姐姐大人您喜欢就好。」李文佳被九十九这幅楚楚动人的样子弄得有些慌张的说着。
　　
　　“啊，moe~”九十九心里笑着眼前少女的单纯可爱，并转头对玄奈微笑着说到：「那，我们走吧，玄奈」
　　
　　“变脸变得好快！”玄奈心里苦笑着，吐槽着“但是真的好可爱啊……”
　　
　　「额……嗯，主人」
　　
　　「慢走哦~」李文佳摆着手。
　　
　　叮铃~叮铃~
　　
　　随着门铃响罢。九十九和玄奈两个人出了雪风旅馆。
　　
　　而就在出门之后的一刹那间，九十九发出了一声毫无成熟与威严可言的可爱萝莉惊叹声：哇——
　　
　　整个一条街，全部被各种发光的水晶、灯柱、灯棒装饰。从东一直延伸到西。
　　
　　抬头一看，就仿佛置身于一个用云雾制成的鸟笼之中，蓝色的天空被那些网状的白色‘云烟’切割，让那天空的那份蓝更加突出，也让小镇的圣洁更加明显。说是关住自己的鸟笼也可，说是将自己保护起来的屏障也可。但不论怎么形容，这条街、整个柯斯沃尔，都是那般让人着迷。宛若童话世界一样。
　　
　　而顺着大街，往前后看，简直如同游戏中的‘天之长廊’，白色、圣洁、青蓝的光芒从街道的这头，一直连到那头，仿佛无尽的长廊，让人产生一种想要奔跑的在梦幻之廊的想法。
　　
　　并且在远方，不知道是在哪条小巷子里，还是哪个房子里，正在演奏着欢快的凯尔特类型的音乐！
　　
　　

　　第264章。FF热情Zw孩子气

　　
　　“唔!!!还有节日的音乐呢！斯巴拉西”九十九心中雀跃着，他此刻感受到了从来没有过的激动感，这份快乐简直如同小孩子第一天去游乐场一样。
　　
　　“这才是异世界的生活啊！！”九十九惬意的微笑着，红宝石眼眸带着倦气，呆呆垂着，“啊！今天不想工作(门内刷本)了！！”
　　
　　就在九十九在心里下定决心的时候，「主人，我们现在做什么啊？」玄奈在身后谦和的问着。
　　
　　「啊…唔…」九十九立刻流下冷汗，神色登时变得有些慌张“说真的，自己现在真的非常像在这个城里逛逛。虽然从小到大自己从来没有主动逛过街，但是此时此刻，老子真的很想逛街啊！！这么好看的异世界城市就摆在自己面前！怎么可以不好好游览一下！唔，可是怎么说啊……”
　　
　　“而且这位好像还要练习魔法来着……练习魔法就代表要出城……那样就能没办法看景色了……唔……怎么办……”
　　
　　在慌乱之中，九十九突然计上心来，心里推了一下空气眼镜。
　　
　　九十九优雅的微笑回道：「我们先去一下公会吧看看有没有新的任务吧。」
　　
　　「嗯，听主人的」
　　
　　“呦西！”九十九心里暗自窃喜。
　　
　　就这样九十九和玄奈顺着大街向公会出发。
　　
　　为了多溜达一会，多看看着绮丽的绚烂灯光之城，九十九故意没用飞行魔法，用自己的那小短腿漫步在城市里。
　　
　　“啊哈哈哈~玛吉呀巴库乃！死狗一！马季死狗一！红豆泥优美米台一！”看着一路的带着奇幻光效的中世纪魔法城，九十九心里激动着，但表面依旧故作淡定。
　　
　　虽然非常想左右扭头，多看看这些奇幻的RGB建筑，但是自己此时可是一个有身份的！白金级大佬冒险者，自己不能像个小孩子的一样！何况自己已经成年了……这点事情就激动，像什么样子。
　　
　　诸如此类的想法，让九十九只可用余光不断偷偷瞄着四周。
　　
　　当然……他最开始确实是这样想的，也是这样做的。
　　
　　但是大概走了30秒之后，他的步伐就开始轻快起来，头也开始随着眸光左右看着。眼中开始冒起好奇、兴奋的星光。
　　
　　又过了20秒后，九十九彻底忘记了自己刚才说的话。
　　
　　他开心的像个从没见过外界的小公主，拉着玄奈的手，一会走到一家摊位前，看着放在壁橱里的各种发光小玩具，一会又跑到卖甜品的地方，看着那些发光的棒棒糖出神(然后店家老爷爷免费送给玄奈和九十九一人一根)，一会又驻足于一家挂着发光机械钟表的前面。一会又心喜的看向浮在空中的由精巧的光柱、发光齿轮等形成的‘白色灯笼’……
　　
　　「哝，九十九大人，这两个冰冰果棉花糖送给你。」一家摆摊的红魔族男子，隔着一条街亲切地向九十九打着招呼。
　　
　　看到会发光的棉花丝，九十九瞪着两颗发光、闪星星的萌瞳，轻轻发出惊叹声「哦~！」，随即直接瞬移到了店主前。从大哥哥手里接过大大的棉花糖，完全没调节语气的，一腔萌死不偿命的小萝莉音，甜甜的谢道：「哦~蟹蟹~大哥哥！」
　　
　　「甭客气」摊主痴痴的摆摆手，眯着眼，享受着这位活力十足的不夜族的萌样。
　　
　　「九十九大人，今天你的衣服也很可爱呢。呐，这个事刚出炉的啪嗒丸子，送你和玄奈一串~」一位热心的阿婆也招了招手，让九十九过去。
　　
　　看到整个推车都在发光的车子，九十九又一个闪现，冲到了推车前，双手扒在摊位上，眼睛里闪着好奇的星光，嘴角微微流下想吃的唾液。
　　
　　接过丸子串，萌道：「哦！蟹蟹。」
　　
　　「呦~九大人~这个送给你~」「啊！九十九大人，这里~前天真是太感谢您了，这个送给你。」「来玄奈姑娘，再多给你一份~」「九十九大人~也来我们这边嘛~」
　　
　　「哦！」「嗯！」「蟹蟹~」「哦~？！」
　　
　　就这样，这位可爱的小公主带着自己的女仆，穿梭在在这个个人高马大的红魔族小城里。瞩目的银色穿梭在红色之中。到处收这些热情的摊主的礼物。一路放飞自我的本色演出成功让一条街的所有人都对九十九的可爱驻足端瞧。并都在九十九离开之后，痴痴地看这这位小公主的背影，傻傻笑着。
　　
　　接下来的一段时间里，在这条去往公会会馆的路上，这些店家都极为热情的邀请九十九过去。
　　
　　更有不少路人，与那些店家一样，驻足观看九十九的可爱身姿。并不断露出难以置信的表情，一边怀疑着这是不夜族吗，一边痴痴的看着这位可爱至极的小公主。
　　
　　甚至有极少一部分红魔族，偷偷用照相魔法，或者速写魔法，将九十九的可爱样子，记录了下来。
　　
　　而九十九也完全忘记了自己刚才说的话，一心沉迷在着RGB梦幻的异世界中，并接受着一位位把他当做小孩子的一个个好心店家的礼物。
　　
　　玄奈全程默默地跟在九十九身后，帮助主人拿着拿不下的小吃，露着幸福的微笑。(太多的，就放到空间戒里了)
　　
　　一直草木皆兵的九十九，在这一刻，彻底放下戒备。面对着一个个热情的摊贩店主，他露出了他自己都不敢相信的、发自真心的满足笑容(无暇可爱的稚嫩笑容)。这些天的疲惫，与束缚，一下子解脱了。
　　
　　“真的……都是好人呢……”这个想法，在九十九内心一闪而过。
　　
　　……
　　
　　于是，在这些不戒备九十九的红魔族人类对九十九展现了他们无微不至的关心后……
　　
　　画面一转，九十九此时此刻，正坐在公会一楼。
　　
　　在一张放满了‘战利品’桌子的一侧，九十九正双手叠在桌面，头抵在叠着的小臂上，一副无地自容的憔悴样子，趴在桌前。
　　
　　“wuAiii……我刚才……都干了什么？我…怎么进来的？…”
　　
　　九十九扒在桌上，盯着地板，小圆脸上挂着微红，冷汗直流。一幕幕刚才放飞自我的画面，出现在他的眼前。
　　
　　

　　第265章。那个九十九，被喂

　　
　　“说好的稳重呢？说好的意志力呢？我都做了啥！！啊？”九十九在心里颤颤的说着。
　　
　　“唔啊…好羞耻啊……虽然收到一堆礼物挺开心的……唔……”
　　
　　九十九无奈的想着，‘她’艰难的抬起头，两颗失落的绝望眼神，偷偷看向玄奈。
　　
　　此时的玄奈正嘴叼着棒棒糖，一只手托在脸颊，盯着她刚才被九十九拉的时间最久的左手、偷偷痴笑着：「嘿嘿、嘿嘿嘿。」
　　
　　“唔…这家伙看手干嘛……”
　　
　　九十九烦躁的单手拄头，并看着一桌子的糖果、小吃、点心，血色的眼眸逐渐充满混沌。
　　
　　这时，一个清脆的可爱的小萝莉声音传来：「哦！小九姐姐！玄奈姐姐」伴随着轻快脚步声的拉近，声音也越来越近，「哇！好多好吃的啊！呐呐~姐姐，我想尝尝这个，好么~」
　　
　　九十九慢慢直起腰，坐直身体，露出沧桑的微笑，看向声源，「哦~可以哦，芙兰。」
　　
　　「哇~谢谢姐姐~那我想尝尝这个~嗷呜~嗯~」可爱的金发小萝莉抓起了一个像是麻花的油炸食物，咬了一口，立刻露出了幸福的微笑。酥脆的咔咔声也一同传来。
　　
　　「芙兰！！」燕柳的声音也跟了过来，似乎是对芙兰随便吃不夜族的东西有些不好意思，或者只是单纯地对九十九有戒备，燕柳走上跟前之后，接着说道：「那个，不好意思……多少钱……」
　　
　　「没事，大家一起吃吧。反正我也吃不完……」九十九沧桑的说着，眼眸飘向一边。
　　
　　「额，九十九，你今天怎么了？」燕柳有些关心的问着。虽然他的眼眸里还带着一丝戒备，但语气却是那样的温柔。
　　
　　「额，没什么……呵呵呵……」九十九眸光逃向一边，“哇…你这个像男主一样的男生，不要用这么温柔的表情看着我啊！老子也是男的啊！你前一秒的戒备呢！下线了么？！！”
　　
　　就在这个时候，芙兰捏下一撮发光的棉花糖，放到了九十九嘴边：「姐姐~啊~」
　　
　　九十九无神的回头，看向傍边的芙兰。这才发现，这个金发的小萝莉，正一只腿压在椅子上，一只手附在扶手上，然后用她那双小手手捏着一团棉花，翠色的双眸，闪着澄澈的天真，看向同为‘萝莉’的自己。
　　
　　赤瞳萝莉一愣，因为眼前突然冒出一个金发萝莉的特写，有些吃惊，于是一「啊？」
　　
　　结果刚一张嘴，2个小手指就塞进了赤瞳萝莉的小嘴里。
　　
　　「啊-唔！」九十九还明白怎么回事就被喂食了。
　　
　　看到芙兰把手塞入九十九手中，一旁的燕柳立刻冲了过来，抓着芙兰的胳膊把芙兰的手拉了出来。
　　
　　「芙兰！？你没事吧？！」燕柳慌张的看向芙兰的手，眼眸慌张的盯着芙兰的小手指，生怕流出血。
　　
　　「干嘛？哥哥？」芙兰蹙着眉，有些生气的看着燕柳，并挣脱了他的手。然后眼眸又重新变得澄澈的看向有些害羞的九十九，纯真的问道：「嘿嘿，好吃吧~心情不好的时候，多吃点舔的，就会开心了。」
　　
　　emmmmm，九十九品着嘴里的糖丝。本来失落的心情，因为嘴里的甘甜以及被芙兰的椅咚，弄得微微好转起来，并有些慌乱，甚至可以说有些兴奋。
　　
　　九十九有些害羞的扭开脸，微笑着点了点头，「嗯」
　　
　　此刻，已经知道主人是男生的玄奈，有些坐不住了。立刻拿了一个夹心‘蟹棒’，送到了九十九嘴前，「主人~你也尝尝这个」
　　
　　「呃…玄奈我自己来就……」九十九红着脸，心说“你们能不能不要玩这种喂食play啊！！老子一个成年人用你们喂么！”
　　
　　然而话没说完，就发现玄奈居然有些生气了。她眼角挂泪，鼓着两腮，满是委屈与祈求的看向九十九。
　　
　　九十九刚下去的冷汗又浮了上来，“啊……就算你用这种表情……唔……算了。”虽然有些不情愿，但九十九最终选择张开嘴，「啊-唔」
　　
　　九十九羞着脸，嚼着。mia~mia~“好吃……”
　　
　　另一边看到主人吃了之后，玄奈立刻露出一副胜利者的得意姿势与表情，然后又用嘲讽似的得意表情，看向芙兰。
　　
　　“喂！玄奈……”九十九垂着眼眸无奈的瞄着玄奈。
　　
　　而就在此时，芙兰居然和玄奈较起劲来。
　　
　　立刻，芙兰从桌上的一堆食物里，找到了一个像是贝壳的小圆饼，送到了九十九嘴前。「姐姐~啊~」
　　
　　同时，玄奈也挑了一个鱿鱼片的东西，送到了九十九面前，「主人，啊~」
　　
　　「你们两个……别这样好么……」九十九为难的看着两个少女，露出为难的苦笑。
　　
　　「唔……」玄奈率先发起了萌系进攻，鼓腮挂泪。
　　
　　及跟着芙兰也学着玄奈，用出了蹙眉鼓腮，「嗯……」
　　
　　「啧」九十九为难的看着美少女加萝莉的连环进攻，「好、好吧，那就最后一次」他颤动着嘴角，嘴唇艰难的慢慢准备张开。
　　
　　而就在这个时候，「我们才是主人的女仆，进餐的事情，我们负责就好了！」
　　
　　2个元气满满理直气壮的少女，冲到了芙兰、九十九、玄奈三人的间隙。正是伦和千夏。
　　
　　紧跟着，这两位也拿了两个小点心，放到了九十九嘴前。
　　
　　“你们两个别凑热闹好么！！！”九十九在心里似是生气的吐槽着，但实际上，他却露出了一副满足的笑容，他自己都没有察觉到从刚才开始，从芙兰喂自己第一口棉花糖开始，他的嘴角就一直勾起着。
　　
　　玄奈敌视着距离自己最近的伦：「你干嘛！」
　　
　　伦理直气壮的：「喂主人吃东西啊。」
　　
　　玄奈微微蹙眉：「我是九十九的女仆啊！」
　　
　　千夏眉毛一高一低的坏笑道：「我们也是啊」
　　
　　芙兰单纯地眨眨眼，微微噘嘴：「我想让小九姐姐开心一点」
　　
　　千夏和伦：「我们来就行了」
　　
　　「那我先来行吧。」「不行，我先来！」「我来喂！」
　　
　　四个妹纸站在九十九面前，各自手里拿着打算喂给九十九的点心，并互相敌视着。
　　
　　咦！！唔！！酷xia！！四个人之间似乎产生了强大的电流。
　　
　　

　　第266章。那个九十九，瞬潸

　　
　　看着眼前发生的，如后宫漫的剧情。九十九偷偷地在心里笑着，毕竟这是一些宅男做梦都想尝kan试dao的事情呢。
　　
　　“被四个美少女包围，简直像做梦一样……”
　　
　　“呃！！”然而就在九十九心里偷乐的下一秒，就在周围那四个美少女还在那边争论的时候，九十九他突然感觉到自己的心脏，仿佛被冰锥刺穿了一样，感到了剧烈疼痛。
　　
　　并且也在这一瞬，他嘴角的笑容也一瞬消失了。
　　
　　【堕间奏D1】
　　
　　嗡——
　　
　　我木在椅子上，耳朵里传来嗡嗡的噪音。
　　
　　周围少女们的争论也因为这耳中的噪音变得无法听清。
　　
　　同时，周围的景色开始变变慢。
　　
　　那些从刚开始就一直在看戏的冒险者们，还有一直站在自己身后关心芙兰妹妹的燕柳，以及从在那边温柔笑看这边的端着茶品的女仆希纸，他们仿佛都在做着慢动作一样。笑容变慢了，抬手的动作变慢了，走路的速度变慢了。
　　
　　明明没有启动任何魔法，可他们的行动却变慢了……
　　
　　“这是？怎么了？”
　　
　　我慌张的看着眼前四个距离自己最远不过半米的美少女。
　　
　　她们还在那边可爱的争论着，然而自己却因耳鸣而无法听清她们在说什么。
　　
　　本来窃喜愉悦的心情，也在刚才那一瞬的剧痛后，被裹上了一层压抑的痛苦。
　　
　　上一秒的快乐、在此刻完全消失，心里中的所有欢愉的性感，忽的一下全部消失……
　　
　　我慌张中，我打算做出微笑的表情，然而却发现自己的嘴角无论如何，都勾不起来。
　　
　　恐慌与不安如狼烟般，顺着心灵的裂缝逐个点燃。
　　
　　我恐慌的看这逐渐接近静止的世界。
　　
　　看着芙兰那说不过，却还想争辩的无邪的纯真的笑颜……
　　
　　看着伦和千夏，那明显带有一丝霸道、还带着一份执拗的坏坏笑颜……
　　
　　看着玄奈，那明显有些生气，但却对其他女孩一直保持忍让的、温柔还带着一丝苦笑的笑颜……
　　
　　心一扎一扎的，头也一胀一胀的。仿佛自己被坏人敲晕了头，然后脚上绑了个重物，不断坠入深海。
　　
　　眼前的四个少女，明明那么可爱。明明都不讨厌自己。
　　
　　“但…为什么？…我……笑不出来？”
　　
　　我愣在椅子上，不知所措，眼眸里慢慢被恐惧占据。
　　
　　“为什么……心里突然这么……难受……”
　　
　　“我在伤心什么？为什么突然感觉这么难过？”
　　
　　我眼圈感到微热，感觉泪水在泪囊中聚集。
　　
　　迷惑，恐惧，进而——不安。
　　
　　我清楚的明白，这些女孩都是因为不讨厌自己，才会争着抢着的给自己喂吃的的。
　　
　　但……为什么……
　　
　　为什么啊！好、好疼。
　　
　　我的手抵在不断产生痛觉的心口上。
　　
　　明明刚才那么开心的，为什么突然……笑不出来了？
　　
　　恐惧在此刻，更加上了一层。
　　
　　同时，身体各种感觉都慢慢出现了延迟一样。窒息感，如同水蛇一样，从四面八方将自己捆住。
　　
　　呃！
　　
　　倏地，第二次从心脏那里传来的强烈刺痛与撕裂感，顺着躯干，一直连接到四肢。仿佛身体被扯碎了一样的痛苦让我狠狠用拳头抵在仿佛碎开了的心口上。
　　
　　紧跟着，我感到的鼻腔里浮起酸涩，眼睛也热的发涨。
　　
　　那一直包裹着‘我所讨厌的情感’的‘宝珠’，随着第二次刺痛，被捅碎。痛苦、绝望、害怕、孤独，想要自杀，厌世等一直压在心底的情感，倏地一下冲了出来，顺着被撕裂的伤口，传到了全身各处。
　　
　　我能感觉到自己的泪水马上就要涌出来了，甚至感觉自己的有种要黑化的感觉。
　　
　　黑色正在吞噬自己。
　　
　　绝望感正在无休止的放大……
　　
　　就像那天一样……
　　
　　须臾间，我感到脸颊上流下一滴泪水。
　　
　　我全身在这一瞬颤抖了一下，视野也变得模糊起来了。
　　
　　我知道自己的泪水藏不住了。
　　
　　“不行……不能哭……不能在别人面前哭！必须快点离开这里。”无用的自尊混杂着大量害怕与不安，让我冠冕堂皇的选择了逃避。
　　
　　我立刻抬起手施展清洁魔法，划去了泪水。然后用最快速的语速，尽力不带出伤心的说出了一句近似没有情感的发言：「我出去一下。」
　　
　　说完，我使用了时停，消失在了众人的眼中。
　　
　　【四个女生，在看到九十九落泪的瞬间，倏地停下了争吵。可是还没等她们开口询问九十九怎么了，九十九就匆匆丢下了一句‘十分可爱的话’，倏地消失在了众人视野里。】
　　
　　时停之后，我快速化为血蝶，从座位上飞起，然后在离开公会之后，重新变回人形。飞向了天空。
　　
　　我不明白，自己到底怎么了。为什么突然这么难过……这么想哭……
　　
　　“为什么会这样，为什么刚才挺好的，为什么突然就这样了……”
　　
　　心中的害怕、恐惧、不安，还有那身上似是因为心痛而产生的肉体疼痛，让我的双手狰狞的摆着虎爪造型。
　　
　　“难道被关心……都不可以么？…”我无神的着向漆黑挂着血云的天空飞去。
　　
　　身体的麻木感、疼痛感仍没有解除。但耳鸣与刚才视野的模糊已经消失。
　　
　　忽的，两行泪水，轻轻的滑过脸颊。忍耐了3秒泪水终于无法忍耐。痛苦、孤独也感在这一刻，彻底突破了我能忍受的阈值。
　　
　　在这一刻，我原本打算飞向空中，然后在个没有人的地方哭够，再回来……
　　
　　但是，在落泪的这一瞬间，我却折返了。
　　
　　（不想一个人……）
　　
　　于是，我蹙着眉头，最快速的返回了公会，并在公会会馆的一个少有人走动的小路中拐角处，坐了下来。
　　
　　鬼爪化为一圈月牙，开在墙壁与地面上，并将自己托在其中。而鬼爪与墙壁之间，旋转着那面璀璨的金色时停法阵。
　　
　　我蜷缩在这个小小的、没有任何人的、还残存着原本颜色的角落。
　　
　　我擦了一下泪水，并呼了口气。
　　
　　然而就在这个瞬间，一直忍着的泪水，彻底无法抑制，大股大股的、不受控制的滚滚流下。
　　
　　

　　第267章。那个九十九，渐黑

　　
　　心中莫名其妙的痛苦、与悲伤，化作泪水，倾泻而出。
　　
　　缩在月牙之上，我不断地擦着泪水，不明白自己这究竟是怎么了。
　　
　　心理一团乱麻，无论碰触哪里，都寻不到一丝快乐，全部都是烦躁的痛苦。
　　
　　“为什么…为什么要哭啊……大家不都对自己很好么？”
　　
　　“为什么啊……快点停下来啊……”
　　
　　不断地、一次又一次擦拭着泪水。
　　
　　「唔……呼……」
　　
　　我自我安慰着，然而泪水依旧不受控制的流着，而我也不断擦着。可是就是没有一点缓解的感觉，甚至还有点反效果。我不知为什么，我竟然因为自己哭了，而更加想哭。甚至因为擦泪过程中的手掌手背传来的触感，让我更加烦躁，我讨厌这个身体……
　　
　　不明所以的悲伤，不知来由的恐惧，不明真假的疼痛，反复……折磨着我的神经。
　　
　　窒息一般的刺痛，配上全身的灼烧感，还有那仿佛烧起来一样酸涩的大脑，使我连哭出声都做不到，甚至连呼气，都没有力气。
　　
　　“我在害怕什么啊……有什么哭的啊…明明都在关心我啊…为什么…”我抓着仿佛要裂开的头，回忆着刚才发生的事情，想从中得出我痛苦地根由。
　　
　　然而毫无意义…我找不到……
　　
　　“为什么，止不住啊…为什么啊”
　　
　　我心里反复说着这些没用的，而泪水仍然不断、不断的流着。
　　
　　「呼…呼…」我吃力的喘着，心情愈加烦躁。
　　
　　不管是不敢一个人去哭的自己，还是自己哭泣的事实，都让我更加痛苦，更加烦躁……
　　
　　我不由得紧紧捂住了耳朵，并将头深埋在膝盖前。随着手掌紧紧扣在耳朵上，沙沙的有些快的呼吸声，伴随着血液的流动声，回响在颅内。
　　
　　(而我并没有注意到，就在此时此刻，鬼爪月牙不知从何时起，居然从几乎透明，慢慢变的清晰，冰蓝色的微光混杂在金色之中，其中的魔法阵与齿轮不断折射着金光。)
　　
　　我不明白！明明刚才挺开心的……为什么突然间这么难受。
　　
　　我讨厌现在的情感，讨厌这仿佛随时会令自己黑化的情感。
　　
　　所以为了逃避，我开始不断回忆着那些开心的事情——那些来到柯斯沃尔城之后才有的、真实存在的、没有消失的、存在与别人记忆中的记忆。
　　
　　和玄奈相遇的时候……和她一起走路的时候。遇到腕姐小叶希纸他们的时候，还有那个ZZ克莱尔喝醉了的样子。还有李墨那个笨蛋被自己萌翻了的时候，还有伦和千夏穿上女仆服向自己道歉的时候……还有包场那天，那些冒险者开心的样子……
　　
　　还有……今天早上，那些店主对自己温柔的笑容，还有问候。
　　
　　一幕幕既能证明自己存在的记忆，也能证明自己被人接受了的记忆，浮在脑海。
　　
　　我感觉舒服了很多，那份要黑化的感觉也好像压了下去。
　　
　　稍微感觉好一点了的我，勉强做出了一份微笑。捂在耳朵上双手，也准备撤下。
　　
　　然而就在手掌离开耳朵的一瞬，由于耳内外气压不不同，而产生了一声‘嘭’鸣。
　　
　　倏地，我稍微轻松了一点的大脑里，被这突如其来的尖锐的‘爆炸声’搅乱。我仿佛听到了，自己被巧露从空中拍下，坠地时造成的‘爆炸’声，又似是烈火爆炸被巧露的熔岩巨剑劈开后而产生爆炸声。
　　
　　于是，脑海中那一幕幕美好的回忆，被这一预料之外的声音，全部勾向了自己最讨厌的那一天。
　　
　　画面1:被一群红士兵……不讲道理的带走……
　　
　　画面2:被不讲道理的压上囚车……
　　
　　我烦躁的双手抓着头，明明知道这样根本不可能阻止自己的大脑去回忆，但我还是抓着。刚要停止的泪水，也忽的再一次决堤。
　　
　　好不容易舒服了一点的全身，此刻又如被烈火炙烤，被闪电劈穿。
　　
　　画面3:押送回华樱城之后，那一群完全不知道是我为了这个城市做了多少事情的红魔族，居然用着那种憎恶、呵呵，解气的可恶眼神（仿佛见了鬼一样）看着我……
　　
　　“然后还有……可恶的禁言项圈……”手不受控制的狠狠地抓着头。
　　
　　「巧露」我憎恶着念着这个名字。
　　
　　‘烦躁的记忆’大片大片的充斥在大脑里，泪水彻底控制不住的流下,甚至比刚才还要严重。【并在不知不觉间，泪水已经化为血色。九十九的双脚也出现了一段段侵蚀着脚部的魔法咒，青蓝色的魔术阵列如同科幻的碎片一般，从脚底不断往小腿上飞升，并消失。】
　　
　　“系内……系内……”
　　
　　“没错……说起来，自己之前，也是帮助了红魔族呢？然后呢？…帮助了他们……我得到了什么？最后还不是被……”【恍惚之间，华樱城那些嫌弃九十九的看客们的脸，浮在了在柯斯沃尔温柔笑看九十九的红魔族店铺老板的脸上。】
　　
　　「呼……呼……」我疯狂喘着气，赤色的泪水不断地流着。双手烦躁的按在额头上，仅仅抓着银发。
　　
　　【九十九捂着头，无神眸中早已在那声嘭响后，充满混沌与绝望。他眼神空洞，仿佛没有察觉到他脚部、腿部的变化，更没注意他的鬼爪月牙已经可以清楚地看到里面所有的冰青色的魔法齿轮与魔法阵。不、其实可能已经察觉到了……】
　　
　　此时，突然在内心的深处传来了似是里人格声音，带着一丝可爱的还带着一丝疯狂的疑问：『出卖了吗？』
　　
　　我不受控制的，顺着‘里人格’的思路往下想着：“没错…出卖…呵呵(抽气的轻呵)，明明……为了巧露所喜欢的国家、为了安娜所信任的巧露所喜欢的国家……老子受了多少苦…做了多少研究…”
　　
　　我从额头撤下右手，狠狠抓按在左胸之上，似是准备阻止心灵的碎裂。
　　
　　“然后呢…然后呢？！…最后……呵呵，居、居然………”我我颤抖着呼着气，此时，撕裂一般的痛感正弥漫在全身，顺着大脑与心脏，向四肢扩散。
　　
　　

　　第268章。那个九十九，止堕

　　
　　【九十九的赤眸中银光杀气更加凛冽，眼白的50%已经化为黑色。】
　　
　　萝莉音回荡在心底：『背叛？』
　　
　　仿佛哂笑的声音，激起了我最初的憎恨之心：“没错！”
　　
　　我的喘息声越来越重，泪水的咸味顺着嘴角流进口腔。我感觉到自己可能要黑化了，但我……却完全不想停下黑化……嘻嘻嘻。
　　
　　不知道是不是因为这种自甘堕落的想法，我竟然在一瞬间感受到一丝轻松。
　　
　　【银发伪萝莉的双脚，此刻已经完全被密集的魔法阵、魔咒代替。流动的魔法阵的颜色，与九十九身下的鬼爪月牙一样，都是冰蓝色，只不过夹杂着一丝丝不祥的黑色。并且，这些已经将脚步侵蚀完毕的魔法阵，正在顺着脚腕，开始往小腿侵蚀。仿佛要将九十九的双腿完全吞噬一般。而在完全被魔法阵化的脚与没有被魔法阵化的小腿连接处，可以看到一股股红色、紫色的小水柱子喷出然后从别的血管流回。】
　　
　　萝莉音纯真的问道：『所以，不想重蹈覆辙吗？』
　　
　　“没错，不想……不想再被背叛了！！”【赤色眼眸更加混乱，黑色的侵蚀也越来越多，泪水仍然无法止住。】
　　
　　“我不想再被杀，不想……再、遇到那种垃圾的事情了！不想！绝对不要！绝对！”
　　
　　脑袋里突然出现了被那个PM2.5虐待的回忆，也同时想起第一次去遗迹时候被断腿断手的记忆，还有中毒时候那种恶心到死的记忆……【记忆混乱】
　　
　　「不想……再发生那种事情了……绝对！断然！不可以！」嘴上说到同时，心中无数次无数次烦躁到：“疼、疼死了、疼死了……疼死了！！”
　　
　　全身的痛觉神经又一次浮现出那几次经历的剧痛。我将头狠狠地低下，紧闭仍然止不住血泪的双眼，全身尽全力的蜷起，双手前一秒还无措的放在头上，后一秒就仅仅抓着自己的双臂。蜷缩着，膝盖也仅仅加紧，呼吸也变得越来越快。
　　
　　里人格疯狂又可爱的在心底说着：『那……如果不存在……不就好了？』
　　
　　「嗯？」
　　
　　我好像没明白的疑惑着。【九十九的小腿已经完全被魔法阵侵蚀，冰蓝色的魔咒、魔术组开始侵蚀膝盖。并且脚部的魔法阵已经慢慢突出，并开始构筑起黑色的鳞片。】
　　
　　『没有红魔族，不就好了？』萝莉纯真的说着，『与其被背叛，不如先背叛』
　　
　　【就在‘里人格’萝莉用单纯可爱的声音，说完的瞬间，几道弧形的燃烧着黑炎的黑紫闪电，霎时从托着九十九的鬼月两段放射而出，宛如日珥一般，将苍蓝色的鬼月周围包裹。】
　　
　　【D3】
　　
　　【警告：接下来的1.5个章节，可能透支您的脑补能力，请随意的往下看。如有晕眩之感，请立刻放弃阅读。（滑稽）】
　　
　　“哈……没、没错……”九十九完全丧失了理智、并认同着。
　　
　　而突然间，内心里另一个萝莉音传了出来：“你闭嘴!!!!”
　　
　　稚嫩的萝莉声嘶力竭的大喊着，“喂喂喂！你这家伙在说瞎说什么！不要乱讲话啊！”
　　
　　此时，身着短衣短裤的女体里人格，正位于魔术机构的房间中，而那个被她称为幽灵的少女此刻正站在七个装置的中心。里人格正冲向幽灵。
　　
　　而在里人格说完前面话的同时，她抬起卷着雷霆的附魔之手，狠狠的砸向幽灵少女。
　　
　　然而结果早已就注定，里人格的攻击，直接从幽灵少女的身体里穿了去了。
　　
　　「啧」单马尾萝莉，眼神充满嫌弃的瞄着幽灵少女，并嫌弃咂舌。
　　
　　幽灵少女的赤色眼眸稍稍往里人格那边看了一眼，然后重新目视前方，并缓缓消失了。
　　
　　“呼……呼……MD……”幽灵少女消失的瞬间，里人格一只手紧紧攥着胸口，短袖衬衫被抓的起褶。冷汗顺着银色的鬓角偷偷流下，显然她正因九十九的黑化而感到痛苦。
　　
　　——喂！九十九，外面的主人格！…呼…呼…你，你给我听好了，别给我想那些黑化的东西！这TM是现实！不是玩游戏！黑化，你可以控制！
　　
　　——黑化了，是你被控制好么！！
　　
　　连续喘了几口气后，里人格才把话说完。声音依旧是那样声嘶力竭。仿佛说完这句话，下一句话就没有力气了一样。
　　
　　愤怒的叱责语气，加上刚才里人格最后几句，有些不太好理解的话语，让九十九愣住。
　　
　　黑化的进程似乎停止，包裹着鬼月的黑色闪电，也缓慢下来，似是凝固在了空中一般。
　　
　　但是此时的九十九依旧缩在鬼爪上面，全身颤抖着，恐惧与害怕依旧占据着他的大脑。
　　
　　里人格忍着剧痛，蹙着眉，抬起右手，从右脸往左边一甩，周围的场景立刻切换，变成了一片星海。立时，她跪在看不到的地面上，一只手拄地，另一只手按着胸口，她紧紧咬着牙。地面因为她的行动，溅出一圈圈涟漪。
　　
　　稍微调整了一下呼吸之后，里人格大喊了一声，“九十九!!!”
　　
　　「无路赛……」九十九依旧蜷缩在他的鬼爪上。几近黑化的心，没有一点好转。呼吸依旧非常快。
　　
　　“听着！巧露那只是一个特例，不要把所有的红魔族当做恶人好么！！红魔族的也是有好人的！”
　　
　　里人格认真的带着一丝痛苦的说着，并踉跄的站起来。接着，她抬起右手，双指点在眼眉，启动了一个红红的魔法阵。忽的，在她的眼底，或者说脑海中，有十几个赤色的如同警示带的、看起来就很Warning的条状物。这些条状物上面正是记录着‘促使九十九痛苦’的记忆与情感。
　　
　　这些警示带正在慢慢移动，宛若死亡后的走马灯电影胶片，记录着一切会让九十九烦躁的记忆。忽的一下，又多了一条覆盖在上面。
　　
　　‘啧，又多了……’里人格右眼霎时眯了一下，一直抵在胸口的手也颤抖了一下，她咬了咬牙，心中咂舌(无法被九十九听到,‘’)。
　　
　　“今早上帮你准备早餐的李文佳，还有那些送你吃的的店主们，不都是红魔族么？他们人不都挺好的吗？还有那个李墨。”
　　
　　「闭嘴……」九十九快速的烦躁的没有任何多与情感的说着。
　　
　　

　　第269章。在黑化边缘DP试Z探C

　　
　　“别逃避这个事实！你难道想把这些对你好的人都杀了吗？！你难道想成为巧露吗？！”里人格继续喊着，能听出来她十分疲惫。
　　
　　忽的一下，九十九攥紧了拳头，咬了咬唇，快速的呼吸立时静止了几秒，然后当九十九再次呼吸的时候，速度已经变慢了一些。脚部的黑色棱形鳞片也开始消失，周围的电弧也开始回收。里人格脑海中的赤色警示带也少了2条。
　　
　　“看清楚现实！你已经不在华樱城了！这里是柯斯沃尔！这里是铁英公会！这里没有任何害你！所有人都在关心你！他们不会背叛你。”
　　
　　「鬼知道……」九十九慢慢睁开挂泪的血眸，眼神依旧空洞无神，并且眼白中的黑色依旧不少于30%。
　　
　　“鬼知道？那难道你要学曹操吗？”
　　
　　九十九没有说话，里人格继续进击的劝说道：“好不容易找到了这么好的栖身之所，难道你就要这样自己破坏掉么？”
　　
　　「唔……」九十九眼神逃避着，拳头紧紧攥紧，暗淡的眼神稍微恢复了一丝光彩。警示带快速消失着，仅剩7条。
　　
　　里人格艰难的苦笑，觉得自己似乎已经成功让主人格悬崖勒马。
　　
　　“你只是血晶启动的次数太多而已。放松心态，像之前一样，不要去想就可以了。”里人格语重心长的以温柔的语气说着。
　　
　　「但是……真的很疼啊……」九十九微微垂下头，泪水还在无法控制的流着，但已经澄清起来。
　　
　　可就在此时，九十九的泪突然再一次变得血红。
　　
　　「呃！！」九十九猛地双手按头，一幕幕讨厌的回忆又附在她的脑海。腿部的魔法阵侵蚀忽的一下越过了膝盖，并且向大腿前进。血眸中的黑色也忽的一下重新回到50%。黑紫色的雷电环又开始环绕。赤色警示带也重新回到了最开始的数量。
　　
　　与此同时，里人格也痛苦的一抓头，跪在地上，里人格原本正常的眼白，此刻竟也出现了黑色的侵蚀
　　
　　“唔！！”她单手驻地，在宛若宇宙的黑色空间里，声嘶力竭大喊：“喂！！清醒一点！你难道想黑化么！！”
　　
　　里人格可以看透主人格黑化的原因，也就是那些记录着情感与记忆的警示带。通过这些警示带，里人格可以精确的疏导九十九黑化的这些原因，并阻止。
　　
　　眼睁睁看着那些警示带越来越少，明明再说几句话就可以阻止主人格黑化，然而却在此时，警示带居然增加到最开始的那么多。
　　
　　‘法克！说错了吗……再这样下去100%会黑化。怎么办，怎么办，难道要再磨叽一边？可恶……’里人格心烦的想着，‘就那么害怕被人背叛么？……啧’(里人格的想法并不会被九十九听到)。
　　
　　她呼了口气，坐在地面上，只手揉着两侧太阳穴，眼眸里全是烦躁与紧张。随后喊到：“你要知道，你黑化了肯定会乱杀无辜！别的红魔族，你不认识的就算了。可玄奈还在公会里，难道你要杀了玄奈吗？！”
　　
　　「闭嘴……」九十九靠在月牙鬼爪上，眼神十分疲惫的空洞的望着前方，时而不着边际的左右飘着，嘴角似是坏掉了的勾起。眼白的黑化正在加速——57%。而里人格的眼睛也一样，只不过比九十九的更快一点，14%。
　　
　　“喂喂喂！你难道想再被控制吗！！你明白……”
　　
　　话没说完，九十九就低语道：「闭嘴……」
　　
　　“想想那些对你好的人啊！！那些人又……”
　　
　　「闭嘴、闭嘴闭嘴闭嘴……」九十九一次又一次打断着里人格的话。
　　
　　看着警示带慢慢增加，里人格的冷汗越来越多，心也越来越痛。双方眼白黑化：64%、18%。
　　
　　忽的，里人格暴躁起来。
　　
　　“呵呵……闭嘴？闭嘴个鬼啊！你鸦系类！主人格！你有没有完！”里人格暴躁喊着，任凭主人格在外面不断重复闭嘴，她也没有半分示弱。
　　
　　嘴角流血的单马尾萝莉站起来，并对着星海的天空哔了中指，“你给我清醒一点啊！你真TM想成为巧露吗？！这个城市里这么多人对你好！难道你要跟巧露一样，突然背叛这些人吗！？背叛这些对你好的人？！！”
　　
　　“人家周易巧露好歹是为了国家，你呢？你黑化是为了啥？报复么？啊？！！”里人格声嘶力竭的喊着，她的嘴角以及眼角都开始流血。双方眼白黑化：70%、40%。
　　
　　此刻，那些赤色警示带正在缓慢的增长着，一段段痛苦的记忆聚集，并慢慢拼凑组着新的警示带。
　　
　　「呵呵……」九十九苦笑着轻呵着，似是完全没有理会里人格的话，眼白的黑化部分也超过了80%。脚步的鳞片也已经叠3层，已经覆盖到了小腿中部。上面两层还是虚化的，但最下一层羽毛，已经变为了纯黑色棱形刀刃。而背部也慢慢开始被魔术侵蚀着，似是准备生成浮游剪刀。
　　
　　里人格摇摇摆摆的站在黑色的地面上，擦了一下，嘴角的鲜血，露出忍痛的微笑。
　　
　　她紧蹙着眉，似乎失去了理智一般的歪嘴笑着。她明白黑化的进程正在逐步加快。赤色警示线也在此时突破了20条。
　　
　　‘怎么办？再强行抢夺一次控制权？但是抢到又能如何？再消除一次记忆？不可能，不好使。’里人格烦躁的自问自答着，她邪气的血瞳下方，此刻似是几天没睡觉一样，出现了十分严重的黑眼圈。
　　
　　‘呵呵，到此为止了吗……’里人格沉下眼眸，微低下头。双方眼白黑化：83%、66%。
　　
　　可是忽的，她重新抬起脸，并夸张的展开双臂，流血的幼i女脸、疯了似的笑了起来，哂道：“嘻嘻嘻，哦~对了，主人格，你该不会以为，你黑化后会有人来救你吧？”
　　
　　外侧的九十九微微低头，依旧轻轻呵着，眼眸依然充满了混沌。仿佛没听见一样。
　　
　　“别傻了，想想你到这个世界的经历。这个垃圾的世界，怎么可能对你好！”里人格满口萝莉音贱贱的说着，双手疯了似的甩着，并在最后狠狠地拍在她的胸口上。宛若自暴自弃一般嘲讽着主人格。
　　
　　

　　第270章。黑化Li解除

　　
　　“而且~我觉得很有可能，你会在亲手杀了安娜之后，恢复理智。嘻嘻嘻，哈哈，听见没有！”
　　
　　九十九抿上了嘴，但是并没有说话。双方眼白黑化：90%、80%。
　　
　　“你会在自己亲手杀了安娜的瞬间！恢复理智！然后你就会看着安娜近在咫尺的尸体，陷入真正的绝望！而那个时候！你却发现，自己无法再黑化了！无法用黑化去逃避了！只能接受自己亲手杀了安娜的事实！无法逃避！而且还~无法死亡，嗯哈哈哈！”里人格似是完全疯了一样的嘲笑着主人格，明明说的这些只会让黑化加速。
　　
　　双方眼白黑化：95%、90%。
　　
　　里人格夸张笑着，她的眼底以几乎被黑色覆盖，只有赤色眼珠的左右两侧，微微亮起如同小三角的白色部分，仿佛一个带着白色星环的赤色星球。
　　
　　而九十九的双眸，几乎已经完全黑化，只剩下在赤眸外侧的，一圈几乎无法察觉到的白色一轮。
　　
　　一旦里人格这边的仅剩的白色完全消失，就代表九十九彻底进入黑化，被负面情感完全控制。
　　
　　猝然间，九十九的怒目圆睁，对着空气咆哮着「你TM闭嘴啊!!!！」
　　
　　混着血色的泪水，流过咆哮的嘴角。
　　
　　[同]而也在这一瞬间。九十九主人格与里人格的眼眸，同时消去了黑色，恢复了正常。双方眼白黑化：0%、0%。主人格的泪水恢复了正常的澄澈。黑化的进程完全清零。脚步的鳞片化也开始消失，腿部的魔法侵蚀也开始缓慢的消退，并且重新生成腿部的细胞、血液等。九十九后背、腿部魔法阵的符号、线段、文字，都在慢慢消失。
　　
　　[同]里人格脑海中所看到的赤色警示线也在九十九咆哮的瞬间，全部破碎。‘哈——成功了’里人格嘴角艰难的勾起。(虽然她阻止组织了主人格的黑化，但这也意味着，她需要独自承担主人格的所有痛苦，虽然里人格，一直，都在做这种事情。)
　　
　　[同]在这一刻！害怕亲手杀死安娜、害怕无法逃避、害怕看到安娜尸体的三重恐惧，战胜了被人再次背叛的恐惧。里人格，又赌赢了。
　　
　　咆哮之后，九十九一拳狠狠地砸在鬼爪上。瞬间三重恐惧，让他找回了理智与冷静。
　　
　　「呼……呼……」他一脸空洞的坐在冰蓝色的月牙上，无力地喘着气，而他的呼吸已然均匀起来，缓慢起来。
　　
　　里人格和主人格双方都安静了一会儿。
　　
　　冷静了10秒后，彻底恢复清醒与理智的九十九，气息虽然已经完全平稳，但赤眸依旧有些无神，泪水也仍然无声的留着。
　　
　　“呵呵，又突然‘失忆’了……”九十九一脸面瘫的盯着前方。他此时的大脑里，那些痛苦的记忆、感觉已经完全消失。
　　
　　自己一下子没有了哭泣的原因（虽然还在流），如往常一样……
　　
　　如往常一样，悲伤、痛苦到极点之后，大脑不明原因的，一下子消失了、放空了。
　　
　　“果然是你(里人格)做的么……”
　　
　　泪水仍然不断地流着，他一只手滴在额头，视野有些恍惚，耳朵里响着风声。银发伪萝莉看着‘她’那双被密密麻麻魔法式寝室的腿，用手轻轻碰了碰。萌萌一哼，对里人格念到：“谢谢。”
　　
　　“唔欸！都说了，别谢我……被自己谢很恶心的。唔po！”里人格无力地说着，说到最后，竟又吐了口血。
　　
　　无声流泪的人偶，靠在湛蓝的银月上，问道：“你怎么了？”（99无法看到里人格，所也就无从得知里人格吐血了）
　　
　　“没什么……就是负面的情感太多了，有点难受……”里人格装作没事的回答。
　　
　　“那……果然是那样么？”九十九眼神疲惫的，眉毛一高一低的看向没人的前方，显然他已经猜出了里人格是吐血了，也更加确定，里人格是真的会因为自己的负面想法，痛苦。
　　
　　“嗯，没错。你的负面情感全部都是我来接收，然后是我替你消化掉的。”里人格满不在意的轻巧的说着。
　　
　　“啊，那、那你？”九十九露出担心的表情。听着里人格那欢快童稚的幼⑨音，九十九更加担心。
　　
　　“啊！哼~”里人格满不在意的，轻巧的可爱的一哼，“不用担心我，我不会黑化。倒是你，冷静下来了吧。”
　　
　　说着话时候，里人格坐回了地上，擦了擦嘴角的血。
　　
　　“啊……嗯……”九十九点了点头，面露关心。
　　
　　“那就好，你现在好好调整一下心态吧。虽然‘痛苦的情感’我会帮你消化掉，但是你的腿我可没办法。”里人格依旧装作自己没啥事的轻声说着。
　　
　　「哈哈哈」九十九牵强的尬笑着，嘴角完全没有勾起，仅仅是声音在笑。
　　
　　他看着自己腿部，泪水正在慢慢停止。而里人格也没有再说话。
　　
　　【黑色的房间里，单马尾的萝莉趴在地上。翻了个身之后，双臂展开，身体摊成大字，躺在黑色的底面。泪水不断留着。】
　　
　　「那个……今早上的时候，最后你对我说了什么吗？我有点记不清了？」九十九轻轻地问着。
　　
　　（安静）
　　
　　「嗯？人呢？」
　　
　　“啊……又下线了吗……”九十九呆呆想着，若是往常绝对会做出微笑的表情。
　　
　　可能是因为跟自己说话的消失了，银发幼⑨的红宝石眼眸又变得有些暗淡。‘她’轻轻呼了口气，身体放松的靠在了月牙上。
　　
　　“哎，真的一点都不疼了呢……”面无表情的人偶一只手按在心脏上，刚才的痛苦、悲伤、还有那些负面情感，此时已经完全消失的无影无踪。就仿佛本来就不存在一样。
　　
　　“呵呵，简直就跟自己刚才那么痛苦，是装的一样。”
　　
　　九十九嫌弃的瞄着一侧，咬了咬唇，嘴角尝试的勾了勾，然而失败了。
　　
　　“嘛……既然不难受了……自己就打起精神来吧。”幼i女无神的想着。
　　
　　“啊↘↗，为什么感觉有点空虚呢，哈哈哈”九十九心里笑着，然而他的挂着血色泪痕的小圆脸上，并没有笑容。如人偶一样空洞。
　　
　　

　　第271章。α冷却C空虚iG

　　
　　银色人偶用小手，轻轻戳碰着被魔法咒侵蚀得的腿部，“好漂亮啊……但是没有被触摸的感觉，神经已经消失了吗？但腿部的轮廓还在……”九十九呆呆的瞄着被侵蚀冰蓝色的虚化之脚，感慨道：“呵，果然腿部的‘装备’需要黑化才能启动吗。”
　　
　　九十九的眸光呆呆的望着自己的腿，并稍微闭上眼睛，用意念操控了一下。
　　
　　九十九回忆着几天前黑化的时候，那帅到掉渣的双超重力增压涡轮造型的双腿。然后又睁开了眼睛，看着没有几乎变化的双腿，有些失落的思虑：“嗯……真的没办法用意念启动呢……”
　　
　　接着他又抬了抬腿，呆呆的瞄着，“呵呵，快点消失也做不到。”
　　
　　「哎……」眸光下沉，看着身下托着自己莹蓝色鬼月，粉白色的脸上，赤色的宝珠上下两个小刷子，微微合了合，淡然的表情，又多了三分忧郁。
　　
　　忽的，九十九摇了摇头，然后用小手托在自己两腮，勉强的做出微笑，“不行……不能再想那些事情了……自己得振作起来……”血色的眼眸有些牵强的微微亮起。
　　
　　“微笑~微笑~”
　　
　　接着，九十九在自己周围的一圈施展了隐匿魔法。并在那一层透明的屏障生成完毕之后，挥手关了让人容易抑郁的时停魔法。
　　
　　苦笑的萝莉人偶抬起头，看着从漆黑重新变回蔚蓝的天空，释怀的在心里感叹道：“啊~还是蓝白色的天空好看呢~”
　　
　　‘她’呆呆仰望着天空，虽然里人格已经将他心中的负面情感取走了99%，但毕竟还是残留了一丝。
　　
　　稚嫩的小手，伸向天空。浅樱色的泪痕托着那双水灵灵的赤瞳倒映着天空的晴朗。
　　
　　“真的什么坏东西都想不起来了呢，一片空白了，呵呵，明明刚才，那么烦躁的……”九十九傻笑着。忽的，他见到自己的手背上染着的血色。
　　
　　“啊……流血了吗？”九十九呆呆想着，然后闭上了眼，倏地，她那衣服上、脖颈上，以及脸蛋上的红色被身体快速吸收。
　　
　　血迹清理完毕，九十九又继续盯着自己那双慢慢重生的双腿双脚，倏地想到：“话说变成蝴蝶会不会快点呢？”
　　
　　此时，那些青蓝色的魔咒魔术式已经退到小腿中间。
　　
　　在确认了大体位置之后，九十九砰的一下化为了无数血蝶，鬼爪之月也在化蝶的瞬间，一同消失。
　　
　　下一秒，九十九重回肉身，轻轻落地。然而腿部的侵蚀完全没有变化。
　　
　　「哎~看起来只能等了~」九十九往后一靠，鬼爪重新变成软软的沙发。
　　
　　“啊~”九十九一脸享受的往后一靠，坐在自己的鬼爪上。
　　
　　因为不想让别人看到自己这双腿，而这双腿又不能快速复原，所以此刻只能等待。
　　
　　“呵呵，话说今天除了练习魔法，还得去歌楼呢，呵呵，得快点调整好心态……”九十九微微眯着眼，疲劳的想着。
　　
　　因为无聊，当然也是为了转移注意力，九十九从胸口的镂空中掏出了那个魔法本子。
　　
　　小小的手指翻动着魔法本子。“复活、天罚、地图、炼金术、嗯？”九十九在坐了起来，今天居然能翻开第五页了“额……”
　　
　　第五页上，画着一面由三层副环构成的复杂魔法阵，旁边是用黑羽族文字写的【绝对免疫】四个方块字。
　　
　　（魔法本子，左右两张纸算作一页。通常是左边写着名字，右边画着魔法阵。）
　　
　　此时，九十九惊喜的看着眼前面前的这个魔法。
　　
　　因为这个魔法不像前四页那三个魔法是九十九没见过，这个魔法居然是九十九见过的，而且还是九十九接触过的最强综合性免疫魔法。
　　
　　就如即死免疫魔法只能免死，而且失效后还需要再启动（能否成功连续施展还要另说）。但这个免疫，不仅可以免疫死亡，还能免疫大部分负面状态，并且还是常驻型魔法，使用一次之后，即便触发免疫，也可以通过快速注入魔力，达成无间隔启动。也就是说，只要一直往这个魔法力注入魔力，维持启动，甚至可以当作屏障。
　　
　　但也因为这个常驻魔法是需要持续供给魔力，并且还是那种只要魔力供给中断，就会立刻失效的魔法。所以九十九在魔法书库的时候没有刻意去背，因为自己的无魔之净躯简直就是天克这种常驻型魔法，自己背这个，还不如背个传送魔法跑路来的稳妥。
　　
　　九十九嘴角轻轻勾起，「呵呵，还不错~虽然以前用不了这个魔法，但现在应该没问题了。反正时停这种常驻魔法我都能用，这个也肯定没问题。」想着九十九对着魔法书注入魔力。
　　
　　顷刻间一层黑色的魔力尘从九十九手掌中飞出，九十九一咂舌，似是对这暗元素魔力有些不满。但，魔法还是启动了，一圈赤银色的屏障，缓缓贴在九十九皮肤上。
　　
　　「呵，成了~」九十九得意的勾起嘴角。然后停止注入魔力，随即绝对免疫的赤银色屏障也在5秒后消失了。
　　
　　跟着，九十九又往下翻了一页，「欸？还有？」当书页翻到第六页的时候，九十九本来欣喜的眉毛微微沉了沉，然后释然的又笑了一下。
　　
　　就在这个时候，外面突然传来了玄奈那银铃一般的有些焦急的可爱声音：「主人！您去哪了！主人！」
　　
　　九十九眸光飘向声音的来源，然后又看了看自己那已经恢复差不多啦的小脚。
　　
　　“还差几厘米，稍微装作不在？……不，还是先用时停。”
　　
　　想完，九十九后背刷的一下又旋出一轮金盘，时间暂停了。
　　
　　……
　　
　　时停结束。
　　
　　虽然心情还是有些抑郁、空虚，但99不想让别人看到自己那种样子。
　　
　　于是，黑色哥特服的双马尾萝莉，迈着自认为稳重的步伐，露着那完全是装出来的可人微笑，从小路中走了出来。
　　
　　‘少女’保持着人见人爱的，无敌可爱模样，脚步轻灵的走向玄奈。
　　
　　刚才的痛苦与悲伤，仿佛从来不存在一样，就连眼眶周围的泪痕，也完全消失。
　　
　　「主人？！」玄奈在看到九十九的一瞬，立刻跑到了九十九面前。「您去哪里了？为什么突然就消失了……」
　　
　　

　　第272章。关心Δ差值

　　
　　玄奈那慌张的担忧面庞，稍微缓和了一点。但那双冰蓝色的眼眸中，依旧带着一份压抑、一份害怕、以及一丝丝愤怒。
　　
　　在说完话之后，她抿了抿嘴，勉强做出微笑的模样。
　　
　　“……”九十九自然看的出来，玄奈是在担心自己。因为这种眼神，是一般都亲人之间才会有的，一种别样的，五味杂陈的、牵强的苦笑。
　　
　　九十九感觉心里暖暖的，“哈哈，果然是个好女孩啊……”
　　
　　「抱歉，让你担心了。我没事。」九十九如同一位绅士，彬彬有礼，不慢不快的说着。略显歉意的眯眼笑着。完全看不出半点伤心、忧郁。
　　
　　「真的吗？」奈玄蹙着眉，双手置于胸前，十指互碰，冰蓝色的眼眸似是随时会哭出来一样。那纤细如玉的手指，因为害怕微微颤动着。
　　
　　「当然是真的，骗你干嘛？」九十九瞪着那完全看不出一丝泪痕的澄澈眼眸，可爱的看向玄奈。并飘起了一点，用手指拭去了玄奈眼角的泪珠。
　　
　　玄奈受宠若惊的木在原地，九十九的笑颜实在太过可爱，九十九的小手也实在太过柔软，玄奈的脸飘起一抹淡淡的绯云，没说出话。
　　
　　九十九微微眯眼，猩红的眼眸带着一丝妖媚，「那，我们回去吧。」
　　
　　「哦……嗯」玄奈愣愣的点了点头。
　　
　　接着两个人回到了公会大厅里，推开门后，有4个冒险者向九十九摆了摆着手。（两位冒险者的谈话：「看~我说回来了吧~」「哎，净瞎担心。九十九大人肯定没事的~」）
　　
　　伦、千夏、芙兰燕柳，仍然在桌子旁。
　　
　　九十九和玄奈，走了过去。
　　
　　「小九姐姐，您怎么了？」
　　
　　「主人，您哪里不舒服吗？为什么突然就走了？」
　　
　　芙兰、伦、千夏三人围了过来，燕柳戒备的也跟了上来，有些难为情的苦笑着。
　　
　　三个妹纸都露着关心的表情，并问着与玄奈所问差不多的问题。
　　
　　但她们三人的关心与玄奈相比，就有些清淡了。不管是眼神、还是语气，都仅仅是普普通通的，关心罢了。
　　
　　九十九像之前回答玄奈一样，对她们三个回答道：「没什么，小事而已，现在已经解决了」
　　
　　「欸，是这样么？有什么事情要好好说出来哦，不然可是会憋出病来的。」芙兰瞪着澄澈的眼眸看着浮在空中的九十九。
　　
　　「谢谢关心，但我真的没事。」九十九微微一笑，心里淡漠的暗暗想到：“呵，可能……已经病了。”
　　
　　「主人您需要的话，可以吃我们哦~」「我们应该很好吃的~」两个毒舌萝莉妹抖在一旁用着极为阳光的元气笑容，眯笑着。
　　
　　「呵呵，这个玩笑不好笑哦。」九十九露着宠溺的笑容，用手使劲的拍了拍两个搞事的小萝莉脑袋，没有再多理睬。
　　
　　「唔……」「噢唔~」两个小女孩感受着来自主人的威严的微微有些用力的按头。做贼心虚的谄笑着，吐了吐舌头，「嘿嘿」x2
　　
　　很明显九十九的使劲，对于同年龄，身高差不多的小女孩来说，根本无足轻重，但也刚刚好。
　　
　　看着眼前着宛若galCG中的三个可爱萝莉，九十九并没有表现的像昨天那样惊慌、兴奋、激动，反而非常平静的，仿佛一位无论发生什么，都不会动摇的公主一样。
　　
　　九十九回到了刚才的座位旁，桌上满是吃的。
　　
　　「芙兰、伦、千夏，桌上的东西，你们可以随意品尝，喜欢哪些拿走也可以。毕竟……我自己一个人实在吃不了这么多东西呢。」可爱的萝莉音，带着有些腼腆的微笑，加上一身威严的黑色公主服，让三个同为萝莉的少女感到一丝丝憧憬。
　　
　　「我找腕姐有些事，请你们在这边慢用，尤其是伦、和千夏。」九十九微笑着眯眼，再睁开之后，略带深意的瞄向两个女仆。
　　
　　「唔！嗯。」两个小女仆一脸紧张的瞄着此刻有些威严的九十九。
　　
　　伦：「啊……那个，哦，对了，我想起来了，后厨还有些事情呢，我们先走了。呐~千夏。」
　　
　　千夏：「嗯，伦」
　　
　　「再见，主人」x2
　　
　　两个小萝莉匆匆离开了，离开前，但在离开前，伦在桌上拿了5根棒棒糖似的糖果。千夏也跟着拿了一根。（路上，伦把自己多拿的棒棒糖塞给千夏两根，然后再回到后厨之后，把多拿的糖果给了小叶和希纸。小叶只是开心的感谢了一下，而希纸却激动到给了两个小女仆一个大大拥抱。）
　　
　　接着九十九走到了接待台，腕姐此时并没有在接待台，而是在吧台后侧，翻看魔法书。
　　
　　在去吧台的几步道中，99对玄奈用着念话：“玄奈，你可以在座位上等我一会儿，那些东西挺好吃的。”
　　
　　“主人您是想让我回避一下吗？”玄奈用念话魔法怯怯的问着。
　　
　　“那倒不是……你想陪着我也可以。我不介意。”
　　
　　“那玄奈想跟着主人。”玄奈满足的笑着。
　　
　　稍后，九十九和玄奈坐在了吧台旁。玄奈本想站在九十九身后的，但还是听从了九十九的命令，坐在九十九旁边。玄奈满足的前后摆动着双腿。
　　
　　此时的吧台没有人，大部分冒险者都在后面的桌子那儿吃饭、唠嗑，或者……睡觉。
　　
　　接着，九十九先跟腕姐，寒暄了几句，并从腕姐那儿，了解的到今天仍然没有新的委托，而自己的弘厚队长也仍然没有回来。
　　
　　“闲话说完了，稍微感谢一下吧。”九十九微笑着看向腕姐，「那个……伦和千夏的工作，真是谢谢腕姐了。」
　　
　　「没事没事。毕竟是九十九你的人嘛，稍微偏袒一点，也没什么。而且那两小女孩也挺努力的。」腕姐眯着眼微笑着说着。
　　
　　“吼吼，好一个‘我的人’，打算卖给我人情么？”九十九心里一笑，「这份人情我记下来。」
　　
　　腕姐听完没有回答，只是继续保持着微笑，心里偷偷乐着，“哇~超好说话的不夜族！”
　　
　　「对了，赤卡里的钱，到了么？」
　　
　　「应该到了。你可以直接从里面取出来。」
　　
　　「好的，谢谢腕姐，我们先走了。」
　　
　　「慢走哦~」
　　
　　

　　第273章。m萝莉o道歉я

　　
　　跟着，九十九准备离开公会大厅，他先和玄奈线回到了刚才的桌子旁，将一些点心留给了芙兰她们，而剩下的让玄奈收到了她的空间戒里。
　　
　　准备离开公会的时候，一些冒险者也十分有爱的向九十九和玄奈摆了摆手。
　　
　　两人出了公会大门。
　　
　　“主人，接下来，去哪？”玄奈熟练地用着念话魔法，问向身旁的九十九。
　　
　　“抱歉玄奈，我知道你想练习魔法，但我需要去个地方。”
　　
　　“没事的主人，您不用道歉，玄奈只要跟着主人就行。”
　　
　　“感谢，玄奈你真的很懂事呢。”
　　
　　“嘛~可是您的女仆嘛~”玄奈双手掐腰，一挺胸，骄傲的笑着。
　　
　　就在这个时候，大门突然被推开。三个妹纸冲了出来。「九十九！等一下」希纸如是说着。
　　
　　三人正是伦、千夏，还有希纸：2个萝莉妹抖，一个少女妹抖。
　　
　　「怎么了？有什么事吗？」九十九保持着端庄，微笑着问着。
　　
　　一旁的玄奈也快速放下双手，略带慌张的调整着心态，并安静地呆在九十九身后。
　　
　　——欸…那个……
　　
　　——嗯…就是……
　　
　　伦还有千夏慌张起来，她们张张合合的小嘴，仿佛要对九十九说什么，但却有些不敢说。
　　
　　千夏紧张的抓着妹抖裙摆，而伦的双手也紧张的靠在一起。
　　
　　「快快~」希纸在后面推了推两个有些打怵、不好意思的的萝莉妹抖。同时在周围施展了一圈隐匿性质的魔法。
　　
　　“嗯？隐匿魔法？”九十九瞄着希纸的这个小动作，眸光闪过一瞬的戒备。
　　
　　「那个，九十九大人……我们想向您道歉。」伦扭捏的说着，眸光里带着让人怜爱的胆怯，「就是……」
　　
　　千夏接着说道：「我们、内个、之前、说了很多不好的话，惹您生气了。所以…想请您原谅我们……」
　　
　　说到此时，两个萝莉妹抖同时露出犯错后失落的表情，瞪着两个可人的蓝色眼眸，以下视上的可怜的望着九十九。
　　
　　那是一种真的知道自己错了，自责的表情，嘴角一点都没有勾起。并且，仿佛是害怕不会被九十九原谅，她们的眼眸在看着九十九的过程中，时而往一侧偏离。
　　
　　「对不起」x2
　　
　　两个萝莉妹说着，抖同时低下了头。双马尾和侧马尾的同时垂下。
　　
　　九十九眼眸略带警觉的瞄着这两个萝莉，不知道她们吹的什么风。本来昨天都说好了，不要叫自己主人了。结果今天这两位居然、依旧主人主人的叫着。然后现在又过来道歉，而且还是为了昨天的事情……
　　
　　“难道这两个家伙昨天没理解我的意思？”九十九呆呆的瞄着身前这两个90度低头道歉的萝莉。
　　
　　“昨天都说了，可以做朋友，这不很明显就是已经代表自己已经原谅她们了吗？！为什么还要过来特意道个歉？”
　　
　　九十九疑虑着，觉得事情并没有那么简单。
　　
　　而此时，见到九十九没有立刻回答，站在两个萝莉身后为她们打气的希纸，对九十九偷偷念话道：“小九大人~你就说句原谅吧~”希纸微蹙的眉毛下，那双迷人的眼眸里闪耀着信任，与关心。像一个知心大姐姐，温柔的注视着九十九。
　　
　　“额……希纸姐姐您别这样看我……”九十九为难的微微低头，为难的看向在那边求情的希纸。
　　
　　听到脑内传来的萝莉音，希纸不由得感慨道：“唔！好可爱。”
　　
　　本来九十九就不想为难伦和千夏，只是因为有些疑虑，才没有立刻回答，而这再被希纸一催，九十九立刻答应道：「嗯，好吧，我原谅你们。」
　　
　　九十九嘴角挂着，宛若人偶一般，精巧的微笑，温柔、柔和，宛若春风一样，轻轻的、淡淡的。
　　
　　接着，脸微微泛起绯红，(似是真的)害羞的说到：「但你们也紧张了吧，这么正式的道歉，我都有点不好意思了。」
　　
　　萝莉妹抖在听到自己被原谅之后，元气立刻重新洋溢在她们天真脸蛋上。并单纯的、天真的笑着：「嘿嘿~」「哈哈~」
　　
　　但很快，她们又露出一副扭捏之态，「嗯……那个还有个事情。」
　　
　　「嗯？」九十九呆呆一歪头。
　　
　　——那个，九十九大人，我们是真心想当您的女仆。虽然前几天，我们做了一些失礼的事情，但是我们保证从今天开始，我们会努力成为一个合格的女仆。
　　
　　——哪怕只能在您回公会的时候服侍您，但我们一定会努力的！
　　
　　——我们绝不会再为了那种事情，称呼您主人了。
　　
　　——嗯，我们以后会一直保持着尊敬的、嗯……不对，是敬畏的心，称呼您为主人的。
　　
　　两个萝莉妹抖将小拳头抵在胸口，眼神十分认真的说着。宛若在教堂，向着碎花玻璃窗祈祷的小修女，祈求着主人的恩允。
　　
　　“为什么……这么想当我的女仆啊……”九十九鬓角留着冷汗，表面淡定的微笑着：「欸？那个，只做朋友可以么？」
　　
　　「欸？！真的可以和您做朋友么？」两个小萝莉激动的凑到了九十九跟前，瞪着两个闪闪发亮的眼睛，仰视着九十九。此刻的站在一旁的玄奈，微微眯眼，有些不爽。
　　
　　「额呵呵，当然可以……」九十九眯起眼，不想直视眼前这两个可爱到爆炸的萝莉。
　　
　　——那我既想当朋友还相当女仆！
　　
　　——我也是！
　　
　　两个小萝莉开心的举着胳膊，仿佛回答老师问题而举手的小学生。
　　
　　九十九脑内大惊：“哈?!!”
　　
　　九十九露出有些为难的苦笑，眸光莫名的瞄向在那边保持着温柔甜笑的希纸。
　　
　　“答应吧~”xN，希纸反复念话道。
　　
　　九十九无奈的叹了口气，双手抱肘，有些为难的说到：「嗯……嘛，也不是不可以啦。」（虽然真的只是为难，但语气怎么听都像是傲娇。）
　　
　　——太好了！伦~
　　
　　——嗯~千夏，这样我们就不只是女仆，而且还是主人的朋友啦。
　　
　　两个萝莉十分默契的双手一拍，露出十分阳光的微笑。
　　
　　但是紧跟着，她们阳光单纯的笑容，变得贱萌贱萌的。两个小萝莉坏坏的笑着，似是小人得志一般，坏笑着，瞄向身后的玄奈。（滑稽）
　　
　　

　　第274章。希纸+拥抱

　　
　　那蠢萌中夹着恶意的笑容里，不用说话，都能听到这两个毒舌萝莉的坏笑：嘻嘻嘻。
　　
　　很明显，伦最后说的话，有很大可能性是给玄奈听的。
　　
　　“哎……原来是为了这个啊……”九十九在心里无奈的摊了摊手，“小孩子的攀比心还真是捉摸不透呢。”
　　
　　「哦，对了，玄奈也是我的朋友，所以你们要好好相处哦。」九十九就在这两个小萝莉对着玄奈露出得志笑容的下一秒，面带微笑的说道。
　　
　　——唔！
　　
　　——欸！
　　
　　两个小萝莉的坏笑瞬间凝固，愣在地面，跟着她们原本小人得志的开心眼光，忽的失落下来，并幽怨地投向一侧。
　　
　　「额呵呵呵，好了好了，小九都已经原谅你们俩了，你们就先回去吧。」希纸后面笑着拍了拍两个毒舌萝莉的头，给她们找了个台阶。
　　
　　——唔，那主人~我们先回去工作啦~拜拜~
　　
　　——拜拜……
　　
　　两个萝莉语气明显失落了不少，但是她们好像放下了心中的石头。
　　
　　九十九保持着自己的成熟稳重的微笑着，对着两个萝莉妹抖摆了摆手，以为事情就此结束，自己可以去歌楼了。
　　
　　然而虽然萝莉女仆跑了，但是少女女仆并没有一起回去。希纸依旧站在门口，和九十九他们一同站在寒风之中。
　　
　　迷之尴尬的对视了1秒之后，九十九眨了眨眼睛，一歪头，呆呆问着：「额……希纸姐姐，您还有什么事情吗？」
　　
　　「唔……」希纸突然脸一红，那双带着蕾丝手环的手十指互碰着，身体也微微扭动。
　　
　　“喂，这位妹抖，你是想告白么？”九十九心里吐槽着，表面依旧保持着好奇的眼神。
　　
　　忽的，希纸害羞的说到：「那个……我想抱抱小九你，可以吗？」
　　
　　看着眼前这位黑丝元气可爱妹抖，突然说出来这么一句十分微妙地请求之后，九十九一蒙：“哈？”。
　　
　　浮在空中的银发公主并没有因心里的懵逼而停下演技，‘她’微微点头，然后露出迷人的可爱微笑。那双赤色眼眸中闪烁着懵懂孩童的纯真，天然的、略带傻气的稚童之声说道：「可以哟。」
　　
　　希纸被九十九的纯真笑颜，弄得脸上飘起薄红，她深吸了一口气，冷静了半秒。
　　
　　接着，希纸似是怯场的有些僵硬的走到九十九前面。她有些不好意思的展开双臂，将眼前的银发人偶缓缓抱入怀内。
　　
　　希纸虽然在红魔族中算是体格较小的类型，但是跟九十九一比，立刻显得特别的成熟，特别的高大。
　　
　　以至于九十九在希纸的怀中，宛若一个稍大一点的人偶。
　　
　　红发的姐姐轻轻将银发萝莉抱紧，一只手揽在九十九的后背，另一只手轻轻抚摸着九十九顺滑的银发。
　　
　　这一瞬间，希纸似是真的把九十九当做玩偶一般，十分温柔的，拥抱、抚摸着九十九。
　　
　　这份温柔的触感，以及还算正常的拥抱行为，让九十九觉得感觉还不错。
　　
　　“跟之前那那位ZZ相比，简直好一万倍。”九十九心下回忆着弘厚队的克莱尔。
　　
　　然而，这份温柔并没有持续太长时间，仅仅过了5秒，希纸毫无征兆的忽的将九十九高高举起。
　　
　　「oi~oi~」希纸的双手卡在九十九的腋下，开心地将九十九一次又一次高高举过头顶。
　　
　　「小九好可爱呐~而且为什么这么轻呢~哦，对哦，飞行魔法嘛~哈哈哈，真的好萌啊~」希纸顶着一张活泼的、毫无恶意的笑颜，一次又一次将九十九举高高着。
　　
　　呼~唰~呼~唰。（99被摇动的声音）
　　
　　而九十九全程保持着人偶的表情，漠然的瞪着两个大大眼睛。“我收回前言”
　　
　　「抱够了吗？」九十九的眼眸宛若坏掉一般的失去了高光。
　　
　　「再等等！」希纸瞪大了眼睛，看似十分严肃的说答着，然后又把九十九举高高了举了N次。
　　
　　九十九的双马尾随着希纸的上下高举，而摆动着。
　　
　　甚至还被希纸抱着转了几圈。
　　
　　九十九也在整个过程中保持着她那生无可恋的表情。而玄奈在一旁露出了难以接受的惊愕表情，双手向前探着，因为主人没有制止，所以她也不知道应不应该制止。当然，玄奈做出向前抬手这个姿势，也有一部分是她也想这么抱抱自己的主人。
　　
　　在磋磨够九十九之后，希纸特别开心的将手中的人偶再次紧紧抱住，「咿呀~小九真的好可爱啊~做我的妹妹吧~嘿嘿嘿，开玩笑的~」
　　
　　希纸一边说着，一边低头看向怀里的九十九。
　　
　　然后就发现九十九的瞪着两个嫌弃的呆眸瞄着自己，希纸突然流下冷汗，冷笑着歉意的问道：「唔……小九，你不会生气了吧。」
　　
　　希纸慌张的松开双手，放开了九十九。
　　
　　「没有……」九十九继续保持着人偶的面瘫脸漠然的说着，并呆滞的摇了摇头。
　　
　　——哦，希纸姐姐好厉害啊！
　　
　　——把我们的主人，如此轻易地玩弄在股掌之中呢。
　　
　　——是呢，喜欢小孩子到这种地步，也是可怕呢
　　
　　——没错，好可怕啊。要不是我们的主人很温柔，绝对会把她打死吧。
　　
　　——嗯嗯。
　　
　　两个小萝莉本来已经进门的小萝莉，不知什么时候偷偷出来了。伦和千夏，一副看客的严肃脸，双手环胸，认真的阐述着她们的想法。
　　
　　「你们两个！！！」希纸生气回头，攥着拳头，一脸‘和善’的怒视着伦和千夏。
　　
　　然后又转回头，双掌合十，微微倾斜的放在颔下，露出祈求的眼眸，可怜的看向九十九，「九十九大人，我错了，求你放过我。」
　　
　　「呵呵，我没有生气哦。」九十九一瞬露出了董事乖巧的微笑。
　　
　　「那就好……」希纸歉意低下头。
　　
　　「那希纸姐姐，我们先走了。」
　　
　　九十九没有再多说什么，优雅的转身离去。
　　
　　希纸希纸愣在原地，四是有些后怕的喃喃道：「啊……走了……」
　　
　　——是呢
　　
　　——走掉了呢
　　
　　两个萝莉在一旁附和着。
　　
　　「真的没生气吗？」
　　
　　——嘛，主人她人很好的，生气了也不会对希纸姐姐你怎样的。
　　
　　伦摊开双臂摇了摇头。
　　
　　——当然也可能有例外呢。
　　
　　千夏一只手挡在嘴前，坏笑着。
　　
　　「唔……」希纸害怕的阴下脸，并蹲到了地上。
　　
　　——打起精神来
　　
　　——嗯~不要害怕啦。
　　
　　两个萝莉一左一右拍了拍希纸的肩膀，露出了过来人的语气。
　　
　　「嘛~反正能抱到那么可爱的不夜族，死而无憾啦~」
　　
　　——哇……病入膏肓了呢。
　　
　　——是啊，没救了。
　　
　　「啧！」希纸终于无法忍受这两个萝莉了，还没等两个萝莉说完，她身体微微亮起强化魔法，忽的一下，蹲地转过身。她闪烁的眸光里充斥着（萝莉控般的）危险的气息！
　　
　　

　　第275章。独坐的玄奈

　　
　　希纸坏笑着瞄向还在那边碎碎念的萝莉女仆，「你们两个！！」
　　
　　——唔！
　　
　　——咦！
　　
　　两个萝莉发出害怕的声音。
　　
　　一直在旁边碎碎念的伦和千夏，顿觉事态不妙，脊背发凉，转身就想开门回去。
　　
　　然而没有魔力的古代种，怎么可能从中阶种族、红魔族手里逃走。
　　
　　刹那之间，还没等两个萝莉转完身，希纸忽的一下，就将两个小女孩紧紧夹在腋下。
　　
　　「好啦好啦，回去工作吧~」
　　
　　跟着，希纸宛若抢到战利品的士卒，嘴角挂着得意的微笑，愉悦的用念力推开门，回到公会。
　　
　　呜呜！en！呜呜！嗯嗯呃！！两个小萝莉像两只被猎人捕到的小狐狸似得，在希纸的腋下拼命挣扎着，并且因为被希纸施展了禁言术，两个小萝莉还没有办法说话了。
　　
　　「一会，要怎么处理你们呢~」希纸似是恶魔一般，偷偷的咧嘴坏笑着。
　　
　　「呜呜呜！！」
　　
　　「唔嗯呜呜！」
　　
　　两个小萝莉疯狂的摇着头，眼角都被希纸吓出来了。（回到后厨之后，两个萝莉女仆被希纸抱了个爽，蹭了个够，最后被挠痒痒，笑到全身无力。小叶全程在一旁默默地干活着，置若罔闻。）
　　
　　……
　　
　　另一边，九十九已经按照魔法本子中的地图所示，来到了歌楼近前。看着不到15米外的红盖的三层建筑，九十九停住了。
　　
　　“原来那儿就是歌楼啊……”九十九眸中闪烁着的一丝不安的光芒。他食指成钩抵在唇下，似是在思考什么。
　　
　　九十九瞟着了眼手中的地图，又戒备的看了看周围都被青白色光芒装点的其他建筑。
　　
　　玄奈疑惑的念话着：「主人？怎么了吗？」
　　
　　九十九没有立刻回答，他微微眯起眼睛，在稍作思考之后，似是没事一样，微笑着看向玄奈，「那个玄奈，我想去一下大剑兔武器店，你看你是在这边等一下我，还是跟我一起去？」
　　
　　「我想跟着主人」
　　
　　「好，那走吧」九十九保持着文静，甜甜一笑。
　　
　　……
　　
　　画面一转，此刻，玄奈正坐在歌楼斜对面的一家咖啡店里。
　　
　　古旧的店面的外部，此刻正被一盏盏明灯、光柱点缀，而内部也挂上了各种雪白的浮空小灯笼，以及一些宛若风铃的发光水晶小装饰。老气的店铺此时正焕发新生。
　　
　　然而玄奈却一个人的坐在桌前。
　　
　　这是一个靠窗的座位，窗外刚好可以看到歌楼。从侧面看：圆形的小桌子上放着很多餐盘，因为窗外的明亮，这些餐盘上的食物、以及点心都变得非常暗淡。但是，有一个异样的阴影，正混杂在这些点心形状或者餐盘形状的阴影中。那是一个长条形的阴影，长度在一米左右的怪异阴影。
　　
　　“主人……”玄奈痴痴地看着九十九刚刚进去的红盖房子，微蹙眉头，脸上写满了担心。
　　
　　一直都非常能吃的魔兽娘，此刻却没有动餐桌上的任何一个点心，甚至连咖啡、奶茶、果汁都没有喝一口。
　　
　　“主人他，现在已经进去了吗？”
　　
　　借着俯视的视角：那条长长阴影终于被得以看清，那是一把黑色的魔法铳，正是九十九设计的魔法铳。黑色的枪身反着金属的肃杀光泽，独特的科幻雕花，以及部分镂空的设计，都体现着九十九身为一个男孩子的喜好。
　　
　　然而九十九却不在这里。
　　
　　玄奈头看向窗外，不由得回忆起九十九临走前对她说的话：
　　
　　九十九坐在桌子对面，娴静的微笑说道：「玄奈，如果我30分钟没有回来，或者在我走后，感觉到有一些人正在想你慢慢逼近，甚至将你围住的话，你一定要立刻逃走。如果有人阻拦，就用这把魔法铳，将阻拦者全部歼灭。」
　　
　　「我记下了主人，但是……您这话是什么意思啊？」玄奈错愕的看向一脸淡定的主人。
　　
　　「嘛，没什么，你按照我说的做就好。」九十九甜甜的笑着。
　　
　　「啊？」玄奈眉头紧蹙。
　　
　　「别想太多。对了，不管发生什么，都不要难过。保护好自己的性命，能跑就跑，才是最重要的。」九十九眯着眼睛，非常平静的说完这一席话后，侧身跳下椅子，整理了一下裙摆，微微对着玄奈一点头，转身准备离开。
　　
　　「主人你到底在说什么啊！是有人要害您吗！那玄奈现在就……」玄奈激动的双手安在桌面上，并站了起来。
　　
　　「停，没关系的，玄奈。放轻松，等我回来。」九十九没有回头，用念话安慰着玄奈，并用一支无形的小手，轻轻摸着玄奈的头。
　　
　　随后，九十九离开了。
　　
　　【入插乱の叙】
　　
　　刚刚阻止自己黑化的九十九，此刻正以一种平静的、或者说已经没有多少情感的完全冷静状态，带着玄奈来到了大剑兔武器店门口。
　　
　　（虽然没有证据，但九十九的心里就是觉得自己此去歌楼，定会被那个叫约书亚的黑帮老大坑。所以才会在带着玄奈，做一下准备工作。）
　　
　　一脸平常的微笑，挂在九十九的脸上。
　　
　　进门后，九玄两人跟着莉莉来到了后侧的打铁房间，老当益壮的秦逸此时正坐在一张放着各种迷之锻造仪器的手工桌前，看着九十九给的设计图。（莉莉带完路，重新回到店铺，看店去了）
　　
　　打铁的房间不算小，但里面的不知，感觉并不算太大。
　　
　　里侧的墙壁处，有2个转动着刻着魔法的齿轮的魔法炼铁炉，不知道使用了什么材料，2个炉子的本体都冒着藏蓝色的光泽，炉口处，正呼呼地亮着夺目的橙火。
　　
　　一些类似阀门的旋钮，以及一些不明所以的管道连接着这两口炼铁炉，整体有一点蒸汽朋克的感觉。
　　
　　墙壁两侧，挂着一些闪光的银色长剑、长枪以及其他一些兵器。进门的角落里有个置物架，里面放满了各种晶矿、晶核以及其他素材。另一边的置物架里面，则放着一些有待制作、或者保养的武器，一些用布裹着，一些的放在特制的托架上。里面还有一些看起来不算太贵（也就几金币）的普通魔法铳。
　　
　　

　　第276章。准备1晶钢钢坯

　　
　　地面上不算干净，尤其是一些似乎是用来打磨、矫形、雕刻的机构设备旁，不是放着一盆脏水，搭着麻布；就是放着一个装着各种零件碎块的木箱；再不然就是一地碎末。
　　
　　房间里点的灯，采用的橘黄色，这也让本就闷热的房间愈发燥热。
　　
　　九十九进门后，就掏出了买来的魔法书为身旁的玄奈套上了一圈隔热魔法。
　　
　　「哟！九十九，您来啦。」
　　
　　秦逸热情的打着招呼。而九十九也没有在意这位对自己的敬称。
　　
　　这位依旧是那一身背带裤、赤i裸上身的着装，12块腹肌上，挂着一些晶莹的汗珠。裤子上的大口袋里放着各种工具，吊带上别着一些怪异的眼镜。
　　
　　「秦逸爷爷，早上好。」九十九保持着可爱的笑容，点了点头，「那个……」
　　
　　「啧，正好。我想问您点事情呢。」可能是因为九十九声音有点小，又或者是这个房间的火炉有点吵，导致秦逸老爷子完全没等九十九说完，就凑到近前，拿着九十九给的设计图，用一支非常精巧的小棒，点着一个魔法阵上的一个拐角点，问道：「我想问一下，这个地方，你确定是这个样子的吗？为什么我感觉这里应该是这个啊。」
　　
　　因为身高差距，九十九往上飞了飞，才勉强看到这位2米壮汉手中的设计图。
　　
　　而那边，秦逸刚说完，就用牵引魔法将另一张旧旧的设计图抓了过来。然后用小棒点着新抓来的设计图：「你看，这里的消音魔法是直接用的‘安于托斯塔卡’然后点线进行封闭，但是为什么您的这个地方，却从这里拐下去了？还有，这边支出来的魔法阵上的‘壹姊本’又是干什么的？这个点，还有这段虚线，您确定是这个样子的吗？」
　　
　　老者说话的时候，眸光里散发着学者的钻研以及探究的光芒，看得出他是一位负责的锻造师，不然完全没有必要向九十九确认这个东西。
　　
　　“额……即便你问我，我也不好解释啊……”九十九瞄了一眼，微笑着回答道：「我确定，爷爷您照做就可以了，我保证没问题的。」
　　
　　「额……好吧。」秦逸点了点头，将两个的设计图，通过牵引魔法放回到了后面的手工桌上。跟着秦逸不明所以的笑了笑，问道：「哈哈，九十九大人，今天不会是来催货的吧」
　　
　　「不，我只是想问问您晶钢的钢坯或者说钢玉做好了么？」九十九的微笑让人捉摸不透。
　　
　　「啊？钢坯？刚好炼完了一块，那，就在放在这儿呢。」老人露出得意的微笑，眸光也随之投向一侧的素材货架上。跟着这位壮汉，抬起那粗大的手，摆出抓取的动作。
　　
　　呼的一下，一个哈密瓜大小，被用帆布裹着的物体被秦逸吸到了手里。
　　
　　「呐！」秦逸将帆布打开。立刻一个个闪动着镜面光泽的、如同松塔一样表面满是五边形凸起的、类球形黑色钢坯出现在九十九面前，「够大吧！」
　　
　　秦逸嘴角露着得意的笑容，似是炫耀自己的手艺，继续说道：「多亏了您带会来的那块超大的羽化晶骸，我才成功锻造这么多。」
　　
　　「哦！这就是晶钢的钢坯吗？」九十九眼中闪着光芒，严肃的看向秦逸。
　　
　　「嗯！当然。而且这块的品质还是上等的。若是您不信的话，可以现在检测一下，绝对的上等钢坯。」秦逸说着把钢坯往九十九前移了移，脸上露出认真的表情。
　　
　　「那我看下。」九十九重新从空间戒里拿出魔法书，并启动了一下书中记载的中阶鉴定魔法。一圈魔法环浮在九十九的眼前，法阵中心从黄色快速变为橘色最后变为红色，而红色就代表着这块钢坯的品质为上等。
　　
　　“通体全部都是红色，没有一丝橘黄的痕迹。果然是上等钢坯，没想到这大点的小城里还会有这么厉害的人。”九十九微微一笑，收起魔法书，「能给我一小片吗？」
　　
　　「啊？」秦逸一愣，紧跟着大笑了几声，「哈哈，别说一小片，这一块给您都行，只要您需要。」
　　
　　「不，我只需要一点点。」九十九抬起右手，单眼微笑。食指和大拇指之间只有1厘米的缝隙，表示着自己需要一个这么大的碎片。
　　
　　「哦……好吧。那您需要多大的一片，在这上面比划一下，我这就帮您取下来。晶钢钢坯体轻而质硬，需要用到专用的切割仪才能切开，所以可能需要点时间……」
　　
　　然而，还没等秦逸说完，九十九就将鬼爪附在自己粉白的小手上。
　　
　　附着着鬼爪的右手，如同带着一个寒冰手套，锋利的指尖如同龙爪一样。接着，九十九上去就是一爪子，朝着这颗黑色松塔的五边形凸起处，一扣，就扣下了块体积在1立方厘米以上的小小钢坯。
　　
　　「我自己来就行了。」九十九将小钢坯收入空间戒中，保持着自己的端庄，可爱的说着。
　　
　　秦逸的眉梢躁动的跳动了一下，身体也不由向后倾了倾，嘴角艰难的勾起，谄笑着，点了点头，「呵呵，不愧是不夜族大人，实在厉害……」
　　
　　「哪里~」九十九咧着嘴傻笑着。
　　
　　此刻的秦逸，正冷汗直流，因为这可是晶钢啊！甭说晶钢，就算是普通的上等钢胚，也没有红魔族能徒手扣下来的。即便用上5级的强化魔法，也十分艰难。然而这位……
　　
　　秦逸边想着，边瞄着手中晶钢钢坯那被九十九扣下的那块截面，凹陷的V字形两侧，闪着金属的彩虹似得光泽。“简直就像使用刀直接截断一样……”
　　
　　面对眼前这样一个能‘手斩晶钢’的不夜族，秦逸愈发后怕。
　　
　　他张张嘴，又闭上了，似是准备说什么一样，却看到九十九微微低头，脸上带着可爱纯真的笑容，礼貌的说道：「那爷爷我们先走了，魔法铳的事情就拜托您了。」
　　
　　身后的玄奈也微微点头道别之后，跟随着主人匆匆离开。
　　
　　

　　第277章。准备2转移资产

　　
　　重新回到歌楼附近，（一家咖啡店旁）九十九停下脚步。她淡然的眼眸，有些阴沉，在这青芒炫目的街道下，让那双血眸中的失落更加明显。
　　
　　「主人？」玄奈疑惑着，往前走了几步。
　　
　　可就在玄奈刚刚来到九十九身边的瞬间，世界一瞬静止。
　　
　　天空被混沌的黑色与红色侵染，而那些璀璨的光柱、灯棒却变成了黑色，周围的房子也变成了红白色。
　　
　　「欸！？！」玄奈被这一瞬间的恐怖景色吓得往往后退了退，并发现，九十九的后背出现一面璀璨的金色法阵。
　　
　　「别害怕，玄奈。」九十九保持着一如既往的可爱微笑，回头看向玄奈。
　　
　　「主人，这，怎么了？」玄奈怯怯的看着周围，双手所在胸口，不安的看向周围
　　
　　「没事，只是一个普通的、结界魔法而已。」九十九淡然地说着，「把你的2个空间戒借我一下。」
　　
　　「哦……」玄奈看着眼前跟平时一样，冷静端庄的主人，没有犹豫摘下了左右手的戒指。
　　
　　接着，九十九接过了戒指，戴在了自己手上，戒指也锁紧为合适的大小。
　　
　　正如之前九十九嘱咐玄奈的一样，玄奈的两个戒指中有一个是专门存钱的。
　　
　　九十九从胸口拽出赤卡，并将这张赤卡抵在了玄奈这枚存钱用的戒指上，忽的，银行卡上旋转出一轮魔法环，并进而升高，接着通过脑内的‘传钱’界面，九十九将从赤卡中21428金币，97银币，1铜币中的20000金币传输到了玄奈的戒指里。
　　
　　金币的传输速度不算快，所以在九十九转钱的时候，玄奈好奇的看向主人：「主人，您在干嘛？」
　　
　　「把前些天，你陪我一起去门内冒险赚的钱分给你。」九十九平静的回答着。
　　
　　「主人您自己留着就可以了，您之前给我的那些够我用很久了。」玄奈有点为难的看向主人。
　　
　　九十九却没有在意，依旧自顾自的传着前，并问道：「玄奈，你现在稍微会买东西了吧，明白讨价还价了吧」
　　
　　「啊？明白了啊……」玄奈一愣，点了点头。
　　
　　「那就好，这些钱，你就留着吧。」说着，九十九将转账完毕的存钱戒指交给了玄奈，
　　
　　玄奈呆呆的接过存放金币的戒指，戴在手上，一下子愣住。眼底的金额20532枚金币，让她不知所措。
　　
　　「主人，这也太多了吧，两、两万呢。您不是一共才赚了两万吗？都给我干嘛……」玄奈吓得摘下了戒指，颤颤的捏在手指前，打算换给九十九。
　　
　　九十九推了回去，略带忧伤的微笑着，「给你，你就拿着。」
　　
　　「啊？」玄奈诚惶诚恐的看向主人，但九十九并没有在意，并把在书店里买的几本魔法书，以及昨天在城主府邸誊抄着阴火魔法的几张纸卷，放到了玄奈的另一个戒指里，并又还给玄奈，「这几本魔法书你也先带着，在城主那儿誊抄魔法阵的绘卷也放进去了，有时间都试试，看看能不能用。」
　　
　　「啊？」玄奈懵然的看这主人这一系列行为，以及主人脸上那似是有心事的，略带苦涩的微笑。
　　
　　玄奈有些搞不清状况，但总有一种安排后事的感觉。而那边，九十九没有犹豫，跟着从胸口里掏出了魔法小本子，并用鬼爪使其浮在自己身前，并翻到了第三炼金术的页面。
　　
　　「主人您又在干什么？」玄奈一脸疑惑的看着主人，并时不时紧张的看看周围血腥的街景。
　　
　　「制造魔法铳，你看就行了。说不一定你能学会。」九十九无神的微笑着。
　　
　　只见九十九左手掌心朝上，瞬间左手掌心上转起一轮旋转的青蓝色的冰系魔法阵，简单的六棱形雪花法阵，在旋转的同时，升腾而出一颗闪耀着青蓝色光芒的冰霜之球。
　　
　　看着手掌上，这颗比自己手掌还大的青色球球，银发小萝莉，有些尴尬地呆呆瞄着，随后微微蹙眉，心里咂舌。
　　
　　此时，九十九明明已经极力控制了自己的魔力输出，然而效果似乎并不理想。因为这个只是一个低阶的三级魔法，按理说是不会发光的！
　　
　　于是九十九继续控制魔力，将这颗冰球一分为二，再分为四。只见这颗如同青蓝色太阳的冰霜之球，慢慢变小，越来越小，经过四次分裂之后，终于变成了16颗小小球。
　　
　　随即九十九的右手拉着冰蓝色的‘刀光’划过这些小球，右手停下之后，只见九十九的右手正包裹着一团如同史莱姆似得果冻状冰色鬼爪，鬼爪里面正正好好裹着15颗小球。而九十九的左手此时，只剩下一个。
　　
　　接着九十九的右手鬼爪瞬间化为强壮有力的鬼爪，使劲一攥掌心中的15颗小球，瞬间，这些小球被完全压碎。悄无声息的消失了。
　　
　　而在右手捏碎的同时，九十九将左手削弱了93.75%的冰霜之球，以一个非常随便，随便到像一个学龄前稚童第一次学丢球一样，丢到了距离自己不出3米的街道上。
　　
　　咔-嘭！(夹杂结晶声的闷响)一根超过2米高的冰锥楞刺拔地而起。
　　
　　强烈的寒风风压，卷着银白色的冰霜，准备向四周扩散，然而紧紧扩散不到10厘米，就凝固在空中。
　　
　　「哇……」玄奈有些惊讶的咽了口唾沫，在一旁惊讶的看着冰柱，并转睛看了看主人。随后，她自己偷偷看了看自己的手掌，也学着主人的动作抓了抓。“好……好厉害啊”
　　
　　另一边，九十九看到冰柱做成了。带着浮空的魔法本子，走到了冰柱前面，并从空间戒里取出了晶钢钢坯。
　　
　　此时，一直保持着淡然微笑的九十九，右手捏着钢坯，左手对准了魔法书上的‘第三炼金术’。
　　
　　淡然的神色，漠然的表情，使得此时的九十九真的如同人偶一样。
　　
　　“启动……”他默默的想着，此刻的九十九并没有想往常那样，骄傲的念出魔法的名字。
　　
　　第三炼金术启动，书本上的文字亮起金色的光芒，宛若炽日一般的闪耀着。一层层金黄的魔法光晕，爬上九十九的的左手。
　　
　　

　　第278章。准备3炼金魔铳

　　
　　接着，九十九将左手从书上移开并对准冰柱，同时，右手一甩，用牵引魔法将晶钢钢坯，移动到了左手与冰块之间。
　　
　　随即，钢坯被吸附到了冰块之上，接着，这颗小小的黑色金属开始同化与其体积相距甚远的巨型冰块。
　　
　　宛若一颗种在青白色土壤上的黑色豆子，一条条，一段段，成几何形状递进的金属根系，不断深入冰块。
　　
　　侵蚀的面积也从最开始的接触面，慢慢扩散到周围，从一个桂圆的大小，慢慢变成了鸡蛋、哈密瓜、西瓜……
　　
　　侵蚀的速度越来越快，似是几何倍的增长。
　　
　　不到十秒，原本的冰锥楞刺硬生生变成了‘玄铁寒晶’。一个完全由晶钢制成的巨大艺术品由此诞生，漆黑的表面上，隐约可以看到一丝丝、一段段、极富科幻感的七彩‘光丝’。当然这些光丝也需要站在特定的角度，配合恰好的光线才能看到。
　　
　　九十九收回双手，手上的金光消失。在做了个深呼吸之后，九十九重新抬起右手，回忆着那一天夜里，自己用鬼爪幻化出魔铳的‘感觉’。
　　
　　霎时，一根根直径在2毫米左右的半透明鬼丝快速从九十九的掌心飞出，并在空中构筑起那夜的魔铳。根根冰蓝的鬼丝条条探出，分支联结，交错盘升，或成为圆柱枪管，或形成棱形鳞片化为枪身，再或化为不明觉厉的刻着各种魔术式的短柱机构。
　　
　　不出2秒，魔法铳生成完毕。九十九的右手肘部弯曲着，平握着手中的冰蓝鬼铳，鬼铳的整体角度略有下倾。
　　
　　九十九呆呆的看着手中的魔法铳，心里淡然的想到：“嗯，还行。”
　　
　　鬼爪制造成的魔法铳有了，紧跟着，九十九探出左手，又一次启动浮在空中的魔法书，金色的炼金魔法阵再次启动。
　　
　　九十九的左手也再一次套上了金色光晕，随即，九十九将左手移动到了‘晶钢巨矿’前，并做出了和右手几乎一样的，握枪姿势。（此时九十九的左右手上，都亮着鬼爪的光芒。左手是为了防止一会制造出魔法铳过沉，拿不住。右手是为了对称。）
　　
　　霎时，那坚硬无比的艺术品，开始凹陷，并在凹陷的最中心，探出一根棍状物体。
　　
　　不同于湖泊、流沙的‘凹陷’，这‘金属矿’的凹陷，并不是上述两种类似圆锥或漏斗那种‘平滑的’弧面凹陷，而是棱角分明的金属感塌陷。
　　
　　塌陷的弧面，宛若用片片玻璃碎片拼接成的一个类圆锥。金属特有的反光，随着这巨大晶钢钢坯的不断凹陷，而不断闪动，宛若放在会旋的托盘内的一颗精雕细琢之黑钻。
　　
　　并且在这些时而反光的漆黑钢坯上，还时不时可以看到那七彩的光丝。
　　
　　而位于凹陷面中心，凸起一根棍状结构，正在随着凹陷面不断深入，而不断突出着。
　　
　　当这根棍状物接触到九十九的左手的一瞬间，凹陷的速度开始骤然加快，而棍状物生成速度也开始加快。
　　
　　开始的2秒，这个棍状物构成了魔铳的枪柄。并在之后，构筑速度愈来愈快，紧紧又过了2秒，整个枪身就完成了。
　　
　　在构筑完最后一个部件后，这条晶钢钢柱灵性‘一抬头’，宛若Q弹的面条被扯断一样，在空中晃荡几下。而枪身上的‘水口’也在与钢柱分离的瞬间，恢复平整。
　　
　　（与那凹陷的部分不同，这跟棍状物完全没有一丝金属感，反倒是像个橡皮泥、补土之类的软软的东西。虽然定型后的手感完全不软，但在生成的时候确实有一种很软的感觉。）
　　
　　总之，在4秒之内，这把黑色的8级魔法铳就被九十九轻轻松松的制造好了，或者说复制完了。
　　
　　关闭魔力输出，魔法书与左手的光芒同时退散，而九十九也将右手的鬼铳一同清除。
　　
　　跟着，九十九用鬼爪捏着稍有分量的魔法铳中间部分，走到了在一旁发愣许久的玄奈面前，将魔法铳递给了她。
　　
　　「拿好」九十九轻轻的说着。
　　
　　「哦，嗯嗯嗯」玄奈从愣神中反应过来，接过魔法铳，连连点头。
　　
　　这边，九十九重新回到晶钢旁，又启动了第三炼金术，顺着刚才断掉的钢柱，熔炼出了一颗小球。接着，小球与钢柱之间断裂，九十九将其收入到了空间戒中。
　　
　　在留下晶钢备份之后，九十九轻轻对着眼前的晶钢吹了口气，忽的一下，整个钢柱化为了空气，如同快速被风化一样，坚固的钢体顺着九十九的吹气方向，开始化为钢砂，并在下一秒化为空气。
　　
　　地面上没有留下任何痕迹。
　　
　　收起魔法书，九十九回到了又在看呆了的玄奈身前。
　　
　　「玄奈，枪先给我，我告诉你应该怎么使用这把魔法铳。」
　　
　　“哦……”玄奈用念话回答道。
　　
　　“嗯。”九十九微笑的从玄奈手里抓起魔法铳。因为仍在学习效率魔法起效时间内，所以九十九也就没有再启动。
　　
　　「首先，握住这个枪柄，然后将你的阴火或者魔力入住枪身。瞄准敌人，然后扣动这个扳机。这部分与普通的魔法铳一样。」银发的萝莉手里端着与她身高差不多的魔铳，头抵在枪身侧面，做着瞄准的姿势。
　　
　　「但是扣动扳机的时候，需要启动这个密钥魔法阵。」九十九头从枪身上抬起，并伸出小手，手掌里是一个核桃大小的魔法阵，这是个由几条线段与圆构成的一个比较简单魔法阵，「然后我需要玄奈你记住一个事情：不要告诉任何人这个魔法阵，不管是谁，哪怕是一个跟我长得一模一样的人问你，你都不能说、不可以说。只要你不说，谁都无法使用这把魔法铳，但却能为魔法铳注入魔力。」
　　
　　「额……好的，我明白了，我不会告诉别人的。」玄奈点了点头，并仔细看着主人的法阵，「挺简单的，我感觉记住了。」
　　
　　「那你现在就试试，」九十九将魔法铳递给玄奈，嘴角一歪，略带宠溺的说到：「哼~不要想太多，凭感觉就好。」
　　
　　

　　第279章。准备4魔铳教学

　　
　　「哦……但是万一我弄坏了怎么办……」玄奈抱着手中的魔铳，有些害怕的看向九十九。
　　
　　「难道你觉得我制作的魔铳，会被你弄坏吗？」九十九一笑，「嘛，就算坏了，我也不会怪你的。放心大胆的用吧。」
　　
　　「好吧……」玄奈干咽下，冰蓝色的眼眸虽然有些紧张，但是嘴角却因为有了自己的魔法铳而激动，进而偷偷勾起。
　　
　　她模仿着九十九的姿势，很标zhong准er的端起了魔法铳。左手托枪，右手抓在枪柄上，食指轻轻，落在扳机上，头微微靠向枪身。
　　
　　「不错，瞄准天空就行。」九十九眯笑着，「开始注入魔力吧」
　　
　　「好。」玄奈听话照做，将枪口瞄准了被黑色与红色侵染的天空，随后开始注入魔力。“这天空好可怕，唔……”
　　
　　枪身的镂空之中，可以看到一股股冰蓝色的魔力开始注入，而枪体外壳的黑钢之上，因为这阴火属性的魔力注入，而开始慢慢飘下寒霜。
　　
　　「啊？！这是什么？」突然，玄奈瞪大了眼睛，从枪身上抬起头，她神色惊悸，并不停的左右移动着视野。
　　
　　玄奈被突然出现在眼底的瞄准点，弄得有些惊慌。
　　
　　九十九立刻解释道：「没事，玄奈。你眼中的图案是准星，是可以帮助你瞄准的辅助魔法。」
　　
　　「啊？什么是准星啊……」玄奈呆呆的眨了眨眼睛，然后移动了一下自己手中的魔法铳，立刻理解了九十九说的意思，「哦……原来如此。」紧跟着她脸一红，有些害羞、又有点慌张点了点头，微微鼓脸。
　　
　　「抱歉，没有告诉你，吓到你了。」九十九宠溺的看着玄奈。
　　
　　「没有没有，玄奈才没有被吓到。」玄奈有些傲娇的回答着，并立刻转移话题：「那，现在可以开枪了么？」
　　
　　「可以开，这把魔法铳哪怕是一点魔力，都可以开火。」
　　
　　「哦。」玄奈点了点头，嘴角激动地上扬着。她重新摆好姿势，并在握枪的右手掌心，启动了九十九嘱咐她不能告诉别人的魔法阵，她的手掌与枪柄之间隐约亮了一下，随即扳机那儿发出了一声轻微的te~声。
　　
　　接着，扳机被按下。
　　
　　te-piu~一声独特又微弱的消音枪声响起，同时，一发冰蓝色的子弹也顺势飞出枪膛，直冲天空（虽然完全就看不到子弹……）。
　　
　　「是这样吗？」玄奈扭回头，眼中闪耀星光，似是要求夸赞的侧头看向自己的主人。
　　
　　看着前一秒，还是冷酷的美少女狙击手，后一秒就变成讨要奖励的小孩子的玄奈，九十九露出无奈，但又不好拒绝的宠溺目光，摸了摸玄奈的头。
　　
　　「嗯~干得不错，要记住这个感觉。还有，那个密钥魔法，绝对不能忘喽。」
　　
　　「嗯嗯，肯定没问题的！」玄奈眯着眼，享受着主人的小手。双手像个小松鼠一样，做着类似‘拜年’的姿势。（只不过这个松鼠手里有把狙。）
　　
　　“啊~好萌啊！”九十九心里呵呵着，而同时，他的身后一团入幻似雾的鬼爪收了回来。这是刚才用来‘接住’玄奈子弹用的鬼爪，冰色的子弹已经被鬼爪湮灭了。
　　
　　九十九一边摸着玄奈因为惬意而微微左右摇动的头，露着宠溺的甜笑，而另一边，却在心里流着冷汗苦笑着，思虑道：“额哈哈，八级的魔法铳都打不穿呢……（鬼爪）这究竟是什么鬼材料、鬼魔法做的啊……我的这群混蛋祖先们呐！”
　　
　　「好啦，玄奈，接下来，教你个好玩的——爆裂穿透模式」「哦」
　　
　　九十九说着，凑到了玄奈身旁，让玄奈先重新摆好持铳造型，然后用小手点了点魔法铳后侧的一个类似瞄准镜的小巧结构上，「把这个按下去就行，姐姐的话，应该可以直接用大拇指，按下去吧。」
　　
　　玄奈因为九十九与自己实在靠的太近了，不由得回忆起昨天晚上的一些迷之情况，进而不由面色绯红。
　　
　　她的眸光在九十九解说的过程中，几乎一直盯着九十九的小圆脸看。（但即便如此，玄奈也记住了使用方法，学习效率魔术GJ！）
　　
　　「啊，哦，嗯嗯」玄奈略有慌张的回答着，语气里带着一丝紧张。并按照主人说的，抬起大拇指将模式转换结构按了下去。
　　
　　「嗯，现在这把铳就是爆裂穿透模式了。这个模式下，子弹会变得特别长。魔力够多的话甚至可以形成激光剑。嘛，总之你试一下就知道了。先等我一下。」九十九说完之后，离开了玄奈身旁，抬起手，立时，一根可以清晰可辨的青蓝色的棒状鬼爪，亦如子弹一般，斜上窜入高空，并在高空一百米左右，发生了变形，原本头部的苦无造型，变为了青蓝色的标靶。
　　
　　玄奈痴痴的在一旁持铳看着，摇曳着光霞的冰蓝色的眼眸，又是崇拜，又是尊敬，还带着几分爱慕。
　　
　　「玄奈你现在朝着天上那个靶子，开一枪吧。然后因为是爆裂穿透模式，所以需要多注入一些魔力。」九十九回过头，似有深意的眯笑着看向玄奈。
　　
　　「嗯，好的主人，我明白了。」双人眸光相撞，玄奈立时从痴笑状态恢复，并慌乱的重新摆好姿势，持铳瞄准了空中主人特意为自己制造的靶子。
　　
　　（前一秒的迷妹，后一秒的冰焰狙击手，九十九苦苦笑了笑。）
　　
　　「吸~呼……」玄奈调整了下呼吸，并开始往魔铳种注入魔力。随着魔力注入，铳身上的冰霜也比刚才更加清晰，一些冰蓝色的粒子顺着枪身上一排矩形‘散热孔’中缓缓散出。
　　
　　而随着魔力注入，玄奈眼底的‘瞄准界面’的一侧：一罐罐蓝色的光柱不断升到顶端，并化为了一颗颗子弹，而后归零重新升起。（每颗子弹后面标记着威力等级预期值，8级，或是7级。后面是x多少发）
　　
　　“欸，原来是这样吗？好厉害…主人……”玄奈看着眼底帮助瞄准的辅助魔法，愈发觉得自己的主人不一般，因为之前在大剑兔武器店试的魔法铳，跟主人制造的，毫无可比性。而且这还是主人亲手为自己制造的！
　　
　　

　　第280章。歌楼+潜入

　　
　　玄奈越想越激动，越想越开心，以至于她又露出了痴痴的笑容。
　　
　　99依旧是那副宠溺的微笑,一点都没嫌弃的感慨道：“啊……看起来很开心呢。”
　　
　　依靠呈现于眼底的瞄准魔法，玄奈已经直到自己可以开火了。于是启动密钥，扣动扳机：嘭！
　　
　　嘭滋滋！一发带着轻微电弧音效的消音魔弹，极速飞出，并稳稳地撞到了空中的靶心。因为是阴火系子弹所以在枪口与靶子中间，流下一条空心霜柱的弹轨。
　　
　　而标靶那边，冰蓝色的子弹正‘静止’在靶中前，魔弹长度在十厘米左右，绽放着耀眼的青光，以及一丝丝宛若雷电的冰晶，以及一道道螺旋的冰晶寒气。
　　
　　不到两秒，这颗魔法弹释放的寒气，就将它自身周围半径80厘米的范围全部冻结。
　　
　　并在第三秒结束之时，这颗十厘米长的魔弹，在自己结成的冰晶之中，pa~嚓~的，碎掉了，消失了。
　　
　　「哇。」玄奈从枪身上直起头，吃惊的看着标靶前的冰花。
　　
　　「嗯，不错。」九十九拍了拍手，边控制着鬼爪，将鬼靶前的冰晶吞噬，而后收回鬼爪。
　　
　　「嘻嘻，那个……主人，玄奈打的还算准吧。」玄奈捧着枪，天真无邪的露齿笑着。
　　
　　「非常准哦。」九十九和善的微笑着，并点了点头。
　　
　　「嘿嘿」玄奈傻傻的笑着。
　　
　　「然后，在爆裂穿透模式下，按一下这里，就可以恢复普通模式了。哦，用念力或者牵引魔法也可以。」九十九飞到玄奈中间，指了指枪身两侧微微凸起的长条状，「两遍都有，随便按一下就可以。」
　　
　　玄奈因为主人的贴近，脸又有点发烧，并按照九十九的指示按了一下按钮，嘭~咔~
　　
　　那如同瞄准镜的结构弹了出来，枪身的矩形镂空中又冒出一丝丝青蓝色的魔力尘。
　　
　　「嗯，可以了。」九十九点了点头，「这就是这把魔法铳的使用方法，都记住了吧。」
　　
　　「感觉没问题！」玄奈脸上挂着得意的笑容。
　　
　　「很好。」九十九浅浅一笑，轻轻叹了口气，然后用大拇指点了点旁边的歌楼，沉下脸，立时严肃的说到：「看到那个房子了么？我一会要去那里见个叫约书亚的家伙。但……因为某些原因，我不想带你去，所以希望你等我回来。好么？」
　　
　　「欸？带着玄奈不行吗？」玄奈抱着魔法铳，蹙眉惊惶的看向九十九。
　　
　　「不行，这次玄奈你必须服从主人我的命令！我希望你能老老实实地待在这边。昨天的事情……我不希望再发生一次。」九十九严苛的眸光，在说道最后之时，竟有些释然与温柔。
　　
　　「哦……好吧，我知道了。对不起……主人。」玄奈明白主人指的是昨天自己跑到啊城主那里的事情，于是知错的点了点头。
　　
　　「玄奈……」九十九温柔的摸了摸玄奈的头，可爱的小圆脸上，是一副看不出任何破绽（担忧）的甜笑，元气与可爱全开的稚气说到：「等我回来。」
　　
　　「我知道了……主人您去吧，玄奈会老老实实等您回来的。」玄奈因为摸头，失落的眸光缓和了一点。
　　
　　「嗯」九十九一笑，打了个响指，时停解除，世界重新上色。
　　
　　看着世界重新回归本色，玄奈扭着头，转着睛，惊喜的看着。阴暗的画风，在顷刻间，又被青蓝之光、白玉之绿浸染，节日的欢乐重新充满大街小巷。
　　
　　「欸？那咖啡店，我记得有你喜欢吃的，就在那儿等我吧。」
　　
　　说完，九十九和玄奈走进了一家咖啡店。
　　
　　……
　　
　　在安顿好玄奈之后，九十九离开了咖啡店。
　　
　　站在咖啡店门前，九十九瞄了一眼歌楼，微微蹙起的眉宇之下，宝石之瞳带着一丝不安，苦笑挂在嘴角，“好了，准备工作都做好了。该去会会这位‘黑帮老大’了~额哈哈哈哈”心中敷衍的笑声过后，九十九嫌弃的一侧头，心中口吐芬芳：艹！
　　
　　“可虽然准备工作都做好了，但九十九并没有直接走到歌楼门前。
　　
　　毕竟是个娼馆，先不提自己这副萝莉的样子进去了会怎么样，单纯从自己以后还要继续呆在这个柯斯沃尔来说，自己就完全不想让别人知道自己还去过那种地方！”
　　
　　于是，银发伪萝莉先拐进了一个小巷子里，在确定街道两侧没有任何人注意自己之后，哥特人偶忽的化为了万千如落嘤般的血之蝶。
　　
　　借着‘无敌状态’，九十九直接遁地而走，顺着地面快速前进，并且为了自己不迷路（全部血蝶都潜入地的话，会什么都看不见），特意将一个蝴蝶的留在地面上，让其绯色之翼刚好高过地面1~4毫米。
　　
　　不到三十米的路程，对于血之仆从状态下的九十九，最多也用不上3秒。然而，九十九居然还在化为血之从者前，在自己可能路过的地面上施加了一层隐匿屏障，以防止别人察觉到。虽然有点画蛇添足，但安全最重要。鬼知道这个约书亚在打什么算盘。
　　
　　【此时的九十九，还不知道控血石的存在，毕竟九十九一直呆在华樱城里，出去的时间非常少。】
　　
　　【虽然九十九身边总呆着安娜，出去摸门的时候也有巧露护驾，偶尔还有云飞白将军同行，但因为有关控血石的信息，容易触及九十九的痛处，所以华樱城里这几个能跟九十九说上话的人，都没有告诉过九十九有关控血石的半点信息。毕竟有关这个石头的信息，最多的就是‘某某地的贵族，用控血石玩弄女性不夜族’，虽然明面上不会这么直说。】
　　
　　总之过程十分简单且顺利，九十九直接来到了歌楼的地板下。门口站着两位黑衣人。
　　
　　“呵呵，成功的潜入了呢。”九十九心里偷笑，但很快，心中的眼神燃起杀气，“哈~虽然不清楚为什么，但总感觉自己这一趟凶多吉少啊。瞧瞧这一个个黑衣人，一个娼馆至于吗？”‘所以才把后事都安排了呢~’某人格坏笑着“喂！别说这么直白啊……”
　　
　　

　　第281章。娼馆Κ客人

　　
　　稍微耽搁了十几秒后，九十九顺着地板，开始继续深入歌楼。
　　
　　他并没有立刻现身，反倒是继续以小血蝶的形态，偷偷观察着周围。似是准备找一个管事的。
　　
　　“所以，约书亚那个家伙在哪里呢？有没有那个幸运的家伙能帮我带带路呢？”九十九心里盘算着。
　　
　　一群血蝶时而游走在地板之下，时而遁走于墙壁内，时而隐匿在天花板上。
　　
　　因为知道是‘这种地方’，所以出于对‘那种事’的根深蒂固的厌恶，九十九正精确的控制着自己的血蝶，以防止血蝶飞到不该进去的房间里，进而看到自己不想看的画面。
　　
　　潜伏于四壁之中的血色，正快速游荡在这家娼馆之中。
　　
　　歌楼的装修非常阔气，但这种装修并不是材料价钱上的，而是雕刻方面的。
　　
　　虽然没有双子恶魔城那种是个砖块都嵌金镶玉，镀银放钻的。但歌楼的所有边边角角，墙壁、地毯、天棚，甚至是花瓶、置物台，几乎所有目之所及，都有着非常精美的雕花。
　　
　　如此精美的设计，简直可以与华樱城相媲美。如果无视那些一身奇怪着装黑衣人，对于第一次来歌楼的人，绝对会以为是自己进入了什么皇家别墅。然而这里居然是个娼馆。
　　
　　并且每一条走廊，都会有至少2个黑衣服的家伙看守，他们一个个挺胸抬头，宛若训练有素的军人一般，刚正的站立着。“一个个跟木头似的，一动不动。”
　　
　　整个一楼里的黑衣人，基本全是红魔族，只有3位是古代种，但这三个身高也都在1.9米以上。
　　
　　“一个娼馆，这么多保镖……怎么想都不值正常吧。而且这还是一楼……”九十九暗自想着。
　　
　　随着不断深入，九十九听到了优美的钢琴曲。
　　
　　巡声而去，九十九到了富丽堂皇的歌楼‘内场’大厅。
　　
　　绚烂的彩色水晶石吊灯，以及有着精湛雕花的附壁圆柱，还有坐在宛若水晶之花的大圆桌旁，沙发上的，穿着非常性感的美丽的女性。
　　
　　坐在沙发上的女性只有2位，她们此时互相靠着肩膀，似是在打盹，睡容十分可人。
　　
　　内场的一侧有个吧台，里面是一位一身黑，红领带，还带着墨镜的生猛硬汉。
　　
　　另一边是个水晶小喷泉。
　　
　　再一边，是个用水晶玻璃制作的，可以看到内部结构的三角钢琴。钢琴的几条腿，以及翻开的上盖、全部都被一簇簇绮丽的青白水晶包裹。宛若是一个置身于水晶花海之中的钢琴。
　　
　　一位穿着落地长裙，面容秀雅的女性，正在眯着眼，享受着弹琴。音乐舒缓而不做作，宛若高山流水，音符之间的过度自然、美妙，让人沉醉。
　　
　　内场一共10个人。2个坐在沙发上互相靠着的女性，1位躺在沙发椅上的女性，1位弹钢琴的女性，1个吧台黑衣人，以及门口有2对背背相靠的守门黑衣人，以及一位给这几个女性送茶点的黑衣人。
　　
　　因为是早上，所以嫖客不多，很多娼妇不是在陪睡，就是没起来。
　　
　　而此时，看着这些穿着一点都不裸i露，而且还有人伺候的年轻貌美女性。
　　
　　这只可爱的趴在天花板上的血色的蝴蝶，嫌弃的呸了一口：“法克……”
　　
　　心情不爽，立刻就走，九十九没有犹豫，立刻离开。一堆血蝴蝶顺着天花板，唰唰唰离去。
　　
　　在转过一个转交后，突然一个一丝不挂的年轻貌美的女性从一间房内冲了出来。
　　
　　她的头发散乱，脸上带着似乎是被巴掌扇打的红印。身上也有多处淤青，以及樱红色的蜡迹。(当然还有些粘稠物。)
　　
　　紧跟着，一位长相不不错，身高也在2米左右的红魔族中年男子，只穿了一条裤子，跟着冲了出来：「你个贱货！跑什么！」
　　
　　几乎就是一瞬间，距离这个房间最近的两个站岗保镖，以最快速度冲了上来，为女性披上了绒被，并由一人以公主抱的形式快速护送离开。那个女性，在被送走的时候，单臂遮眼，不断地哭着。
　　
　　这位客人甚至都没弄清究竟发生了什么，就被另一个留下的保镖狠狠掐住了脖子，并按在了墙上。
　　
　　黑衣保镖攻气十足的嗓音，略带怒火的质问道：「哟！这位客人，您对我们的妹妹，做了什么？」
　　
　　「放开我！有你这样对待顾客的吗！你知道你在跟谁说话！」客人显然不服不忿，一轮卷着火焰的拳头，就打向保镖。
　　
　　然而，黑衣保镖丝毫没有一点畏惧，手依然狠狠地卡在这位赤裸上身的客人脖子上。并用空出来的手，一掌将打向自己的烈焰拳头抓死，火焰瞬间熄灭。
　　
　　而客人还不服的准备出另一个拳头，可是，这一拳还冲一半。
　　
　　那黑衣保镖就狠狠一握拳，他的五指手指狠狠按在，被他裹住的拳头的骨头上。
　　
　　瞬间的疼痛，让这位长相不差的男子立刻收回了手。并发出一声痛叫：「呃啊！」
　　
　　接着，黑衣保镖微微往前探头，露出了嘲讽的微笑，眼眸充满了鄙视，微微贴在这位客人耳边，戏谑的说到：「抱歉，不管你是谁，这里是约书亚大人的歌楼，不允许任何人闹事。」
　　
　　（小小的血蝶偷偷看着）
　　
　　「你！」胖子狠狠地瞪着眼前的保镖。
　　
　　黑衣保镖，从这位客人的耳边抬起脸，轻讽的眯着眼：「呵呵，我们歌楼的妹妹们，是绝对不可能无缘无故逃避服务对象的。所以，请问这位先生——您究竟做了什么？」
　　
　　话到最后，这位保镖微微睁眼，虽然用上了您这个敬称，但这位的眸光却丝毫没有一点敬意。
　　
　　「什么都没做呢！」胖子虽然也狠着眸，似是不害怕，但很明显，不时颤抖的眸光，出卖了他，“他在紧张。”血蝶偷偷想着。
　　
　　「吼？」保镖自然不可能听信这句鬼话，于是抓着脖子的手微微使劲。
　　
　　「唔诶诶！」这位客人痛苦起来，并用的双手不断拍着保镖抓着自己脖子的胳膊，「松松松，松点。」
　　
　　

　　第282章。乐谱서비스

　　
　　保镖似是很听话的微微松了松手，但手依旧掐在那人的脖子上，略带怒容的问道：「所以，你做了什么？」
　　
　　「做、做、做什么？……」红魔族男子先是有点慌张，但很快变成却傲慢起来，理所当然的不削道：一副理所应当的样子，傲慢说到：「不就是踢了几下么，有什么啊？用初阶的治疗魔法，一下就能恢复。」
　　
　　听到这儿，九十九嫌弃的、冷漠的瞄着这个红魔族男性，“渣滓……真想宰了他！”。（虽然血蝶状态没法看出表情，但可以在内心里嫌弃。）
　　
　　但不管如何嫌弃，这就是九十九所在的世界。在这里没有魔法的古代种，就是不受保护。而九十九此刻，也不能因为这点小事，就弄脏了自己的名声。“要杀，也是等没人的时候才好杀。”九十九心里坏坏的勾起嘴角，眼神依旧淡漠。
　　
　　继续另一边。那黑衣保镖听到眼前这位客人，居然如此回答，立刻眉梢浮起怒意，腿往后移了移，咬牙狠笑的问道：「哈？不就是踢了几下，那我是不是也可以……」
　　
　　黑衣保镖话没说完，突然一位身材俊美的黑发小哥，瞬间出现在了这位身旁。这个小哥正是九十九在大剑兔武器店遇到的那位，他刚才并不是瞬移，而是提速的太快了，所以看的像瞬间出现。
　　
　　“欸？”九十九天花板上惊讶的看着。
　　
　　紧跟着，这位带着黑框眼镜的小哥，伸出了手，挡在了那位保镖的嘴前4厘米左右的位置。黑皮银丝的手套上牵着银色的金属，显得这副手套十分帅气。
　　
　　「克拉玛雅，说话注意点！」这位小哥眼神表现出一丝不同于他年轻外貌的成熟感，清冷的眸光还带着一丝肃杀之气。完全不像在大剑兔武器问候九十九的时候的亲和。
　　
　　「呃，抱歉……组长。」登时，这位保镖停下了，原本凶恶的眼神，也忽的一下，像个做错事情的孩子，歉意的落在地面。
　　
　　小哥微微眯眼，狠着眸，眼眸卷着煞气的瞄着克拉玛雅，轻声狠道：「不想再躺半个月，就给我退下！」
　　
　　克拉玛雅慌张的立刻离开，丝毫不敢一丝反抗。
　　
　　一直以来，早就被‘红魔族欺负古代种’这种常识占据大脑的九十九，此时，第一次看到如此威严的古代种。
　　
　　“欸？想不到这个人居然是这儿的组长呢，明明是个古代种……”九十九意味深长地在心底说着。
　　
　　血蝶继续偷偷观察着，（只露出1毫米的翅膀边缘，就可以清楚地看清，所以一般人不可能发现。）
　　
　　这时，那边的红魔族客人，揉了揉自己脖子，一脸厌烦的瞄着眼前这个身高不如自己的小哥，咧着嘴，「怎么？你就是这样里的负责人？」
　　
　　虽然这位红魔族的语气，很强硬，但是他那犹豫不定、不时颤动的眼眸，以及鬓角的冷汗，无一不透露着他此刻非常紧张。
　　
　　“我是揽星天（2级）的，而刚才那个人那么轻易的就防住我的攻击，等级至少比我高一级。然而那个人居然如此害怕眼前这位古代种……啧，青白天（4级）的吗？”这位客人慌慌的想着，并干咽下口水。
　　
　　「没错，艾斯克朗先生。」古代种小哥推了推黑框眼镜，眸光冰冷的看着客人。
　　
　　「你？你怎么知道我的名字！」这位红魔族客人表情变得错愕，因为歌楼向来是不用真名的。
　　
　　小哥嘴角轻讽的一勾，随即重新落下，面瘫的冷语道：「艾斯克朗，43岁，妻子，索思飞，现有一17岁从军的儿子。隆盛商行，三级会员。最近在出售了一批以次充好的兽皮，赚了不少钱……」
　　
　　「停下！你到底在说什么？」艾斯克朗随着小哥的叙述，脸色越来越不好，冷汗直流，很明显，这位小哥说的这些个人信息句句属实。
　　
　　「没什么。」清冷的眸光没有一点情感，就仿佛丝毫不在意眼前这位客人的想法一样，宛若看待虫子一样的冷漠。
　　
　　「想说什么就直说！你难道是想威胁我么？！」艾斯克朗生气的往前进了一步，本想揪住眼前这个自大狂妄的小鬼的脖领，然而眼前的小哥丝毫不为锁头，只是微微垂眸，冰冷的看这艾斯克朗。
　　
　　一瞬的杀气，让艾斯克朗的手停了下来，腿也木在原地。
　　
　　「哼（轻轻的一声鼻哼），我们只是为了更好的服务顾客，所以稍微了解了一点点有关您一些信息。而且，艾斯克朗先生，您的服务时间已经结束。」小哥微微眯眼，宛若看待蝼蚁一般，丝毫没有半分尊敬可言的看着眼前的艾斯克朗，「所以，如果可以，能请您穿好衣物，快点离开么？我们还要收拾房间呢。」
　　
　　「你！你这什么态度！有你们这样对待顾客的吗！把你们老板找来！」不敢伸手的红魔族男子，逞着口舌之快。并用魔法牵引，将屋内的衣服拉到手里。穿上衣服。
　　
　　小哥继续冷漠：「先生，您是第一次来柯斯沃尔，所以很多东西您还需要慢慢了解。但您应该知道，您的殴打行为，已经超出了您购买的服务内容。」
　　
　　「哈？！老子也不是第一次来歌楼了，怎么会有你们这样的？！我不就轻轻碰了碰么！我去过那么多家店，也没见过您们这儿这样的！你这儿的姑娘比其他店精贵吗！！赶快把你老板叫来！」
　　
　　无能愤怒的商人，生气的拽了拽自己的衣服。怒视着身前的古代种。
　　
　　「抱歉，我们这儿的妹妹们，就是比其他店精贵。您来的时候，难道没有看乐谱吗？」小哥冷着脸说着。并掏出一个木板，上面是一张纸——‘乐谱’。
　　
　　黑色的乐谱上80%是各种服务内容，后面跟着价格，再后面是打钩的方框。（全是圣型文，刚好不用打码）
　　
　　而这张乐谱，正是这位艾斯克朗先生的乐谱是这位商人的选择，在最下方，签名地方的旁边，圣型文写的清清楚楚：本店妹妹们都是A级以上玩具，请严格遵守套餐内容，不得随意伤害。
　　
　　

　　第283章。带路人v小哥

　　
　　（虽然这份乐谱确实是艾斯克朗的订单，但签的名，却是两个字。这是因为，一般来这种地方的人，签名都是假名）
　　
　　看着眼前的黑色纸张上，就印在自己签名旁边的那行硕大的提示，商人陷入沉默，陷入回忆：昨天晚上，他是喝醉酒后，进来点的服务。因为看着这些姑娘都长得不错，所以就随便挑了一位。服务选项也是常用的那几个，而后就签完字，草草了事了。毕竟别的店根本没有最下面一行，所以也就没去在意。
　　
　　“全都是A级以上……这里……不是个偏远小城么？MD，不会是在唬人吧……”商人的冷汗滴滴答答流下。
　　
　　「先生，您现在可以离开了么？」小哥抬着手，指尖朝着大门的方向。眉宇中依旧带着那份傲人的煞气。很明显，那份微笑中透露着：“如果您还要惹事的话，我就向您索要赔偿了。”虽然语气很温柔，但实际却是在威胁。
　　
　　「呵呵，算我倒霉，马上就走，马上走……」商人不敢与小哥的眼神接触，自以为不削的扭回头，嘀咕着。
　　
　　这位商人穿好衣服，匆匆离去。
　　
　　小哥略有深意的瞄着那人的背影，在那人愤愤离去后，他的眸光愈发沉重，似是惋惜一般的叹了口气，左右摇了下头。而后眸光重新亮起，做了个深呼吸，随即，这位小哥一直绷着的脸，缓和下来，恢复到了和九十九见面时，那副谦和的样子。
　　
　　他抬手关上了刚刚使用过的房间，并在门上挂了一个红色的矩形挂牌，上面有用圣型文竖着写的三个字：待打扫
　　
　　事情到此结束，小哥也转身离开。
　　
　　而蝴蝶则继续潜行在房间墙壁、天花板上，跟着这位被称为组长的小哥来到了二楼。“原来歌楼还是连锁的啊。”九十九饶有兴致的拉着长音。
　　
　　二楼的装修也不差，甚至可以说是有过之而无不及。
　　
　　帅气的黑发小哥走到了一个挂着闲人免进挂牌的房门前，掏出钥匙正准备开门。
　　
　　正这个时候，在他的左侧，刷拉拉的落下一堆自带蝙蝠音效的血色蝴蝶。这些血蝶宛若沙漏中的血色星沙，倾泻而下。
　　
　　小哥惊恐的往右侧一跳，竟直接拉开了6步之遥。紧跟着他从空间戒中，取出一把镶嵌着柱状蓝宝石的银色短剑，紧紧的反握在左手中。而右手也转出魔法阵，启动了一层魔法屏障，平展从手掌前开始扩张，金红色的屏障快速包裹住了小哥的全身。
　　
　　他瞪着双眸，警惕的看向血蝶的方向。
　　
　　一套动作行云流水，并且速度奇快，只用了1秒而已。
　　
　　而此刻，九十九也从血蝶的状态下变为了人形。银色的长发、黑白色的礼服、以及白皙稚嫩的躯干，纷纷从血色蝶雾中显现。（如此出场方式，着实是令人胆寒。尤其在是歌楼的二层不算明亮的情况下。）
　　
　　“难道是……”小哥皱起眉，紧握短剑的手，似是放松戒备的往下沉了一点。右手上旋转的烈焰魔法阵，快速消失。
　　
　　一双猩红的眼眸，挂在那圆润白皙的脸上，微微翘起的嘴角，嵌在软软的脸蛋上。（然后，这样一位完全没有一丁点可怕感的萌萌不夜族出现了。）
　　
　　见到是九十九。这位小哥原本愤怒、戒备的充满敌意的眼神，也一瞬间变为了歉意的眼神。
　　
　　而另一边的九十九一抬手，纤细的食指与中指间，夹着那张看起来有些过大的黑色‘请柬’。
　　
　　「你好，请问约书亚先生现在有空么？」九十九表情淡定（呆呆）的问着。
　　
　　额…小哥咽了口水，直起身，收回了武器与魔法，绅士的低头行礼后，歉意的说到：「抱歉，九十九大人，请原谅我刚才的无礼。」
　　
　　说完，小哥直起身，面露微笑，摊开手，指尖朝着楼梯的方向：「我这就带您去见BOSS，请跟我来。」
　　
　　「嗯」
　　
　　于是九十九跟着这位小哥向约书亚的房间走去——歌楼三层，最深处的房间。
　　
　　路上，两个衣着配色有点雷同的男生，走在一起。
　　
　　「我们昨天在武器店见过吧？」「嗯，嗯是呢，大人」「不用那么紧张，叫我九十九就可以了」「欸，这样不好吧」「没事没事。」
　　
　　九十九故意用着软萌软萌的小孩子软乎乎的声音说着，成功让旁边这位小哥有些不好意思的转开微红的脸。但九十九并没注意到，小哥侧过去的脸上，除了微红还有一丝紧张与惊恐。
　　
　　作为歌楼的保镖们，不管是黑框眼镜小哥，还是其他人，都没人知道控血石、更不知道约书亚的算盘。所以小哥一路的紧张，并不是直到老板的计划。【顺带一提，控血石本就是普通人不可能知道的东西。】
　　
　　他的恐惧源于2点：一是九十九是不夜族，而他却是一个低阶种族，实力差距不言而喻，所以恐惧。
　　
　　二是，他已经从约书亚那里看过了地下殿堂的尸体照片，所以对于这位看起来萌萌哒，杀人却异常凶残的不夜族萝莉，感到恐惧。当然也是害怕BOSS把自己的两位大哥交给这位。
　　
　　“嘿~~”看这这位紧张又害羞还带着害怕的表情，九十九意味深长的在心里长哼着。这位明明刚才那么凶的，现在居然害羞了。
　　
　　……
　　
　　上了楼梯，来到了来到了三楼最里侧的一扇跟其他房间几乎一样的门前。
　　
　　「到了，就是这儿。」小哥绅士的敲了敲门，咚咚~
　　
　　房里传来一声：「进」
　　
　　虽然听到约书亚让进来，但小哥并没有进屋，他站在外面，神色依旧有些紧张的说到：「BOSS，九十九大人来了。」
　　
　　「哦？快请！」屋内传来男性的磁性声音。
　　
　　小哥这边打开房门，站在门侧，微微躬身，摊手示意九十九进屋，并恭敬地低下了头。
　　
　　「谢谢带路。」路过小哥身边，九十九轻轻的感谢着，随即踏着空气，走进屋内。
　　
　　小哥又有些脸红，心中头一秒还感慨道：“好可爱啊……”到了下一秒，就突然略带嫌弃的烦道：“呵呵，果然有点难以相信，这么可爱的孩子会做出那么残忍的事情呢……”
　　
　　

　　第284章。N初见N约书亚

　　
　　同时就在小哥烦躁思虑之时，在九十九从他身边飘走的一瞬，眸光下视的黑框眼镜小哥，隐约看到了在九十九身上附着的一层非常难以看清的薄膜。
　　
　　九十九此时除了双臂双手的鬼爪屏障是完美贴附在衣着、皮肤表面的，其他的地方的屏障，基本都是维持在皮肤或衣服表面2~3厘米。（太近的话，会因为某些因素，发生‘爆炸’。）
　　
　　进到屋内，一位红发中夹着一绺白毛的杀马特叔叔，正坐在一张宽大的实木桌后面，约书亚白双手十指交叉压在桌面，似是淡定。
　　
　　荼白色的披风，高立的大领口，一身与保镖差不多的黑色西服。虽然西服的材质偏硬，不易变形，但依旧让人能感觉出来，他那看起来不大但非常健硕的俊美型肌肉。
　　
　　明明是个娼馆老板，却长着一张能迷倒不少迷妹的刚刚步入中年的大叔脸，毫无刁钻或是营养不良的面容，着实让九十九极为恼火。
　　
　　刚毅中夹着一份干练的眉毛，冷傲又带着淡漠的杀手之眸，不显苍老的给人以力量感的大手。修剪的恰到好处的，非常欧美风的短胡茬，加上那脖颈上那迷人的肌肉曲线。
　　
　　毫不夸张的说，这是一位帅到过分的大叔，是一位与李墨完全相反的、毫无半分柔美的、全身上下都散发着男性威仪的硬汉！
　　
　　“啊……又是帅哥，艹，好想宰了他！”一进屋的九十九，不由得如此想到。
　　
　　本就不算开心的心情登时，又加了几分不爽。
　　
　　而且似乎是因为连续4天，天天见到各种类型的帅哥：美男子，精灵小王子，日漫男主，欧美硬汉大叔。九十九的心情，似是有些物极必反，前一秒还寻死‘宰了他’后一秒就在心里，无力的失落的叹了口气：“哎……”
　　
　　而就在九十九心中因愤懑与无奈满溢而沉默之时，另一边的约书亚也同样愣住了。
　　
　　本来他是想用控血石控制住九十九的，然而此时，他却不敢下手了。约书亚的脸，前一秒，还保持的平易近人的微笑，可在后一秒，当他见到九十九这一身哥特萝莉的服装后，立刻开始不自然起来。
　　
　　“这，这个样子…这个打扮……怎么这么眼熟……”约书亚微微蹙眉，脸上的笑容变得微微扭曲且凝固着。他快速回忆着脑中记忆，忽的！一个‘站在黑色水晶大门前的银发小女仆’的景色出现在他的大脑。冷汗在一瞬间湿透的约书亚的脊背。
　　
　　“是那位大人的女仆！！”约书亚大惊，嘴巴微微张开，眼睛也在刹那间睁大，仿佛害怕一样，恐视着九十九，还险些把心里话直接喊出来。
　　
　　但下一秒，约书亚仔细看了看眼前的看起来呆呆的九十九。
　　
　　“不对，不一样，她们的眼睛不一样。”约书亚合上嘴，表情略有缓和。
　　
　　然而很快，约书亚又蹙起眉头，焦虑起来：“可是……为什么感觉这么像。”
　　
　　原本，约书亚为了将九十九‘捕获’，特意准备好了一套说辞，然而此刻，这些台词明明就挂在嘴里，但他却不知道该不该说了。
　　
　　面对已经来到猎人面前的猎物，身为猎人的约书亚，却因为九十九今天的装扮，而动摇了。
　　
　　他本来是看过自己手下偷拍的九十九的照片的，但是前些天的九十九，不是穿着一身红色斗篷、就是一身青蓝色的公主服，而且还都是披肩发，再加上那张稚嫩的loli脸，导致约书亚完全没看出来九十九与那个深渊店主的女仆有半点相似。
　　
　　然而现在，面对的着一身黑色哥特服双马尾银发人偶，这几乎与那位大人的女仆一模一样的九十九，约书亚迷茫了。（九十九的眼神因为想杀人，所以变得略微有点凶狠，相似度+1）
　　
　　犹豫与惊恐挂在他的眼中，虽然十指交叉的手还放在桌上，不动如山，似是淡定，但是他的眼睛已经出卖了他。
　　
　　看着浮于空中，双手垂落，明明是那可爱，却给人无限危险感觉的不夜族。约书亚干咽了一下口水，他眨了眨眼，调整了一下心态。
　　
　　“冷静点，说不一定只是我想多了……”
　　
　　约书亚如此想着，又仔细看了看九十九，他的神情恢复自然，稳重且沉着。
　　
　　他又一次看了看九十九那可爱脸上挂着的那两颗两个红宝石。
　　
　　“看吧，眼睛完全不一样嘛~而且样子也没那么凶，肯定是错…觉……”
　　
　　就在此时，九十九的眼神因为被约书亚一直盯着看，而变得更加充满了敌意，也就是更凶了。而这一改变，也让相似度在此刻忽的提高了。
　　
　　“……错…觉吧，额……为什么越看越像……”约书亚再次紧张起来，本来正常了半秒的眼睛，又一次充满惊愕。
　　
　　“呵呵，虽然感觉的出不是同一人，但为什么这位与那位大人的女仆如此相似？！除了眼睛，不管是衣着、还是身材、还是气场，简直和那位女仆如出一辙，一般不二……难道！？”约书亚似是恍然大悟一样的疑虑着。
　　
　　可就在这个时候，九十九突然开口问道：「你就是约书亚先生吗？」九十九微微眯眼，用着那独属于萝莉的眼眸，略带鄙夷的审视着眼前这位十分失礼的、可恶的红魔族男性，如是说着。
　　
　　（因为从一进门，这位约书亚就盯着自己愣了半天，再加上这位是娼馆的老板，还是黑帮老大，而且长得一眼可以看出是个男的等多方面因素，所以九十九此刻对这位的好感度直线下降。‘她’心中烦道：“啊，这个人究竟在想啥呢？盯着我看这么久干嘛？啧！”九十九心中更加嫌弃的抿了抿嘴，“虽然本就猜出来这位不是为了赔礼才邀请自己的，但是现在……呵呵，我还是快点‘办完事’，闪人吧。”）
　　
　　由于是约书亚沉默（思考）的时间太长了，再加上这位一直盯着九十九看，以及九十九自身厌恶男性，厌恶娼馆，厌恶帅哥等因素，九十九此刻有些不受控制的，以几乎没有一点尊敬的口吻，冷傲的说着一句看似很客气的话。
　　
　　

　　第285章。N挽留N约书亚

　　
　　而也恰恰是这幅轻视的口吻、以及这幅藐视一切的神态，让约书亚不由得打了个冷战：“难道……”
　　
　　此刻的九十九，几乎完美的还原了露在当深渊看板娘时的神韵。
　　
　　“这位该不会是和那位女仆是姐妹吧……”
　　
　　“如果真是那样的话，自己抓了她，会不会得罪深渊店主？说真的，自己真的不想惹到那位大人啊……”
　　
　　约书亚一边在心里惶恐的想着，一边面露假笑，点了点头，「没错，我就是约书亚，很高兴见到您，不夜族大人。」嘴上说着，心中继续想到：“镇定！还不知道她们是否有关系呢，下下定论可不好……”
　　
　　「额……」九十九微微扭头，满脸戒备与嫌弃的看着眼前这位‘前一秒还惊恐的看着自己，现在就突然和气起来’的大叔，毫不客气的问道：「约书亚先生，你从刚才进门起，就一直盯着我看，是我脸上有什么东西吗？」
　　
　　「额哈哈哈哈，抱歉，不夜族大人，我、我那个、有点紧张……」约书亚的冷汗布满额头，谄笑着，“哇……这嫌弃的目光，果然这位和那位是姐妹吧……”
　　
　　（因为约书亚害怕与深渊老板结怨，所以约书亚此刻真的非常紧张，只不过不是紧张的对象并非九十九。）
　　
　　“哈？一个又搞走私、又跟首都里的贵族来往甚密，又是黑帮老大的娼馆老板，居然会如此害怕不夜族？呵呵，骗谁呢！啧……”九十九心中的敌意越来越强，并嫌弃的一咂舌。
　　
　　(虽然之前跟腕姐聊天的时候，九十九确实有过‘若是约书亚派人欺负自己，就把他们都杀掉，然后在拜托里人格施展特定记忆存在消失魔法’的想法，但那仅仅是当时的想法，事后九十九觉得他的那个想法非常不可取。因为如果约书亚真的如腕姐后面所言，跟首都的一些大臣有互利互惠的关系的话，突然被所有人遗忘的话，必定会引来不必要的关注。而且很可能引发蝴蝶效应。)
　　
　　(“而且，自己也不能保证，里人格能第二次施展出来那个魔法……而且身体被篡夺的感觉也很不好……”九十九碎碎念着。)
　　
　　“果然，自己还是快点离开这里吧……”如此想着，九十九从空间戒中，掏出了一个对于‘她’而言，很大的麻袋，并用魔法牵引，轻轻放到了约书亚桌子上，哗啦啦，叮叮~
　　
　　「这里面装着一千金币，约书亚先生就当把那两个古代种女孩卖给我了，我们之间，就此两清。多的钱，就当是交个朋友。」九十九依旧毫不客气的说着，并且眸光飘向了左侧的书架。
　　
　　随着钱币的松散响声，袋子放稳九十九继续说道：「至于你说的道歉嘛，我就不听了。如果没有别的事情，我就先告辞了。」
　　
　　九十九快速的说完，就打算离开。虽然九十九没买过奴隶，也不知道奴隶的价格，但为了保险起见，就拿出了1000金。
　　
　　而就在九十九说完之后，约书亚丝毫没有犹豫的站了起来：「等、等一下！请别走！！」
　　
　　约书亚前倾在桌子后面，之前一直交叉的双手，也在此时分开。双手的指尖触碰着桌面两侧，脸上露出略带焦急的神情，似是还有话说。
　　
　　“不能就这样把她放走！好歹问清楚她和那位大人，或者和那位女仆的关系。”约书亚的大脑快速的思考着。
　　
　　“若没有关系的话，呵呵……”约书亚心中坏笑着想着，“但如果真有关系……那自己确认了也是一件好事。而且顺便也得提醒蓬麦城那边……”
　　
　　约书亚心中极快的思索着。其实就在九十九进门之前，他刚从蓬麦城那边的歌楼BOSS那儿得到消息，说蓬麦城的城主已经决定要对铁英公会下达征召了，因为恶魔的今年也是来势汹汹。
　　
　　【隐藏内容】“不管怎么说，这个吸血鬼都是铁英公会的冒险者，所以如果自己不在此时此刻把事情问清楚，那等到征召信息过来了，这位必定会去支援蓬麦城。”“而按照往常的经验，那边那位花花公子……必定会不管三七二十一，‘先斩后奏’。”“而如果因此，惹到了深渊……那样的话，那位绝对死了，而上面也肯定会查…唔……说不一定责任会推到我头上。啧。”约书亚在心里阴着脸，“深渊的人，绝对不能去惹。”
　　
　　另一边，听到约书亚的挽留，九十九一愣，“请别走？啊？”略带烦躁的赤瞳，瞄着眼前这位严肃的帅蜀黍，“啧，好好一张脸，就被糟蹋了。”
　　
　　“杀了他吧，嗯，杀了他！”雪白的哥特人偶，心情烦躁，他双手环胸，眼眸中的鄙夷更加强烈，愈发有那位合法萝莉的影子了。
　　
　　「叔叔，你还有啥事？」九十九毫不客气的问着，虽然是鄙视的眼神，但因为本身资质问题，九十九的眼角就是做不到特别凶的样子，于是就出现了一副又凶又萌的威严与稚嫩参半的极萌表情。
　　
　　“唔！”从九十九身上传来的微弱的蜜汁气场，令约书亚在此刻，瞬间感觉到心脏的跃动。
　　
　　进而，约书亚心中忽的飘过一丝绅hen士tai的臆想，他的脸虽然没红，但还是眨了眨眼睛，并在期间看了看别处，随后咽了一下口中的津液，镇定了一下眼神，继续说道：「那个，不夜族大人，您这么站着，实在让我有些不敢说话……不如我们坐下喝点啥，如何？您看，朗姆酒怎样？」
　　
　　“呃，这种奇怪的感觉是怎么回事？我怎么可能这么小的女孩感兴趣？难道是姐姐？！”约书亚不由得扫了一眼右侧的书架（对于九十九来说是左边），“嘛……算了。”
　　
　　九十九在也在这一瞬，往约书亚所看的方向，跟着看了看，“他在看什么？书架上有什么东西吗？没有啊……”他疑惑着，“嗯？！怎么感觉从书架里面散出一丝熟悉的魔力？”99不由得对那组书架提了个小心，并且为了不被发现，九十九眸光继续盯着眼前的红魔族男性，而余光继续警惕着那边的书架。
　　
　　

　　第286章。误会+规避BE

　　
　　而另一边的约书亚，则继续说道：「当然咖啡或者红茶也可以，如果您需要血话，我可以弄点。我们先坐下，再说怎么样？」
　　
　　约书亚的语气里带着一丝焦虑，这让九十九更加警惕，但九十九并不能确认这位是因为真的紧张，还是别有用意。
　　
　　然而不论哪个，都改变不了九十九的回答：「不用了。」
　　
　　九十九冷冷的回应着，可约书亚似是没听见一样，满脸堆笑，离开桌子，来到了一旁的展架前，从嵌入展架中的木质小冰箱中，取出了一瓶装有金绿色液体的玻璃瓶。
　　
　　他抓着朗姆酒的瓶颈，得意地说着：「这可是40年的陈酿哦~」
　　
　　「真的不用了……」九十九摇了摇头，余光里依旧窥视那边的书架，“果然暑假里面有什么东西呢……”九十九心里愈发紧张。书架中传来的魔力，毫无疑问是一个‘人’，但绝对不是红魔族。“那里面有人，但这股魔力不是红魔族的。而且这感觉……”九十九眉头越发蹙起，“为什么有点熟悉？”
　　
　　「欸~不用客气~」赤发中夹着一绺白发的中年大叔，帅气的笑着，自顾自的解开了瓶口的封皮，并非常轻松地将瓶口的软木塞拔了出来。
　　
　　随后，金绿色液体流入到了两个三角玻璃杯中。
　　
　　放下酒瓶，约书亚双手捏着两盏装满朗姆酒的三角酒杯，走向九十九。约书亚的右臂前伸着，似是打算让九十九接过他右手的酒杯。
　　
　　两人之间的距离大概有7米，可还没等约书亚踏出第二步，九十九就立刻对约书亚发出警告：「别过来！」
　　
　　银发的人偶微微低头，眸光锐利的盯着眼前的男性。双手前后交错，并附上了一层冰色龙爪。此刻的九十九宛若一只受惊的刺猬，在这一瞬间，将自己所有的刺都立了起来，警觉的瞪着这位可能不安好心的中年人。
　　
　　见到眼前的不夜族生气了，约书亚立刻停下。
　　
　　「呃……呵呵，好，我不过去。」约书亚的鬓角流下冷寒，谄笑着，看着眼前怒视着自己的银发小萝莉，他微微咽了口唾沫。
　　
　　那楚楚动人的眼眸，那明明看起来毫无威慑力，但却让人有着一丝畏惧的身姿，以及这一身可爱又庄严的礼服。
　　
　　“怎么回事……这孩子……好、好可爱……”约书亚依旧能感觉到心脏彤彤直跳，眼前的九十九虽然看自己的眼神满是敌意，但为什么自己会这么兴奋呢？“啊~突然有点想占为己有了呢。”
　　
　　而另一边，见到约书亚停下脚步，九十九凶凶的表情，稍稍好转了一点，「约书亚先生，我感谢你的好意，但是我现在什么都不想喝。」
　　
　　「哈哈，我明白了。」约书亚尬笑了一下，随后，他将右手的酒杯一饮而尽，随后将空的酒杯歪向九十九，似是为了证明酒中没毒，以抵消九十九对他的怀疑。
　　
　　九十九明白约书亚的意思，也礼貌性的褪去鬼爪，因警戒而微微前倾的腰也直了起来，瞪着那双看起来凶凶的，但实际萌萌的红宝石眼眸，点了下头。并在点头的过程中扎了一下眼睛。
　　
　　厚厚的睫毛，在一闭一睁之间，让九十九那双血眸更加让人瞩目。那眉宇间透露着一丝不同于成熟女性的柔弱、一种让人无法释怀的可怜，让人不禁在心中涌起想要保护的冲动。
　　
　　咚咚，约书亚的心脏猛地跳动了两下。
　　
　　“唔……果然是姐姐么？不行，感觉越来越兴奋了，得冷静一下。”约书亚苦笑了一下，双手一甩，一空一满的2支酒杯，在空中划了个弧形轨迹，轻飘落在了桌上。
　　
　　「哈哈，不夜族大人，我实在有些太紧张了，请允许我用个魔法冷静一下。」沧桑而又迷人的笑容挂在这位中年大叔的脸上，他抬起右手，扣胸口上，启动了一圈巴掌大的金绿色法阵。
　　
　　“醒神魔法？”九十九淡然的看着，“真的紧张了？”如此想着的九十九眸光在一瞬又不自主的飘向书架，并很快正了回来。
　　
　　另一边，随着魔法阵消退，约书亚做了深呼吸。
　　
　　九十九看出这位已经冷静下来了，于是仍然保持着戒备的眼眸问道：「约书亚先生，您，已经冷静下来了吧？有什么事情，快点说吧，我还有事呢。」
　　
　　「哈哈哈，那就恕我直言了。」一绺白发的红发男子，瞪起有神的眼眸，看向九十九，嘴上的笑容有些谄媚：「九十九大人，我想向您确认一个事情：您认识深渊店主吗？」
　　
　　「嗯？认识啊，吗嘶嗒怎么了？」九十九丝毫没有犹豫的快速的回答着，并露出差异的表情，同时，九十九心中一惊：“啊，一不小心顺嘴叫了吗嘶嗒了……”心中的眸光逃避着，“嘛…应该没事吧……”“但，这家伙为什么无缘无故的提到深渊了？不对，为什么他要问我认不认识深渊店主？——他进去过深渊？”
　　
　　而就在九十九说完的同时，约书亚脸上的谄媚开始凝滞，他牵强的笑着，脸颊留着冷汗：“额……居然称呼那位大人为吗嘶嗒，难道她也是那位大人的女仆，之一吗？呃，果然不能出手了吗？切。”九十九和约书亚，两人同时开始思考起来。
　　
　　【“成功误会了呐~误会了呢！误会啦呢~”(芽在画面的角落咧嘴偷笑着，一旁的露无奈的摇着头)】
　　
　　误以为九十九和深渊店主真的有关系的约书亚，心中感到无比错愕，虽然他早就预想到这种可能，但还是因不能抓九十九，而感觉到一丝被打击感以及失落感。
　　
　　也因如此，他非常不愿意接受这个事实，于是又问道：「那…请问，深渊门外的……那位不夜族女孩，（跟您是什么关系）……」
　　
　　约书亚犹犹豫豫的问着，明明清楚不管这个问题九十九如何回答，他都不能去动九十九，但他依旧要去问一遍。
　　
　　因为约书亚问的太慢了，九十九不耐烦的直接问道：「你快点问好不好，姐姐她怎了么？」
　　
　　

　　第287章。隐藏房间

　　
　　「跟——额……」约书亚大惊，话说到一半咽了回去，无力地苦笑着，眉宇间尽显中年男子独有的颇具魅力的怅然，「唔……果然你们是姐妹么……我说怎么感觉这么像……」
　　
　　九十九皱着小眉头，双眸警觉地看着眼前这位。资深戏骨的伪萝莉，自然能从约书亚的表情中看得出来，这位有些失落，而且还是那种‘诡计失手’后的失落。
　　
　　同时，九十九在说完之后，突然马后炮：“额……一不小心又说顺嘴了……嘛……好像被误会了呢。”
　　
　　‘是呢~被误会了。’某人格A轻佻的说着。
　　
　　‘没错，误会了呢。’某人格B呆呆、倦气的仿佛没睡醒的说着。
　　
　　“哈，又出来呢……”九十九心中没好气的瞄着，但这些人格既然出来乱吐槽了，就代表自己的心情大概好一些了。
　　
　　「哈哈……所以，约书亚先生，您有什么事吗？」九十九眯眼笑着，直接转移了话题，对于自己被认成露西珐的姐妹这件事，既没承认，也没有否认。
　　
　　小萝莉说罢，掏出怀表，看了下时间。意图让眼前红魔族男子感到自己非常想离开这件事情。
　　
　　约书亚心领神会，面容也快速调整到了最开始那淡定的和气微笑：「没什么事，就是问一下。」
　　
　　「那我……」九十九刚想说要走，突然他的心脏嘭嘭跳动了一下，一种‘非常熟悉’的暗紫色魔力，正从左边的书架那边，呈现球形、显波状，散溢出来，宛若声呐一般的迷之感觉，让九十九愣住。
　　
　　但此时此刻，另一边的约书亚似是完全没有感受到任何魔力波动一样，他的表情没有发生一点改变，只是好奇的看着九十九。
　　
　　九十九垂下眼眸，用余光瞄着书架的方向。显然这股魔力只有九十九能感觉到，或者说对其他人都很微弱。
　　
　　“果然有什么东西在书架后面！”九十九如此想着，眸光血红色的眼眸也登时充满敌意，“而且这个股魔力……”
　　
　　一股无名之火，霎时令九十九烦躁起来。他立刻启动了的时停，金色的千机表面快速显现，紧跟着一层、两层、三层金色的外环魔法阵，接连旋转而出！一行行魔法文字，一条条奇异的花纹，顺着中心的表面，接连环绕而出。（其实表面一出现，就时停了）
　　
　　他之所以会有如此激烈的反应，不为别的，就因为这股魔力透着一丝恶魔的味道！
　　
　　时间瞬时停止，房间里被金色的照亮。
　　
　　接着九十九立刻化为万千血蝶，直接冲入书架后侧，在穿过书架后，一间黑暗的房间出现在九十九眼前，因为时停法阵没有跟来，所以在这个房间的颜色十分诡异。
　　
　　“隐藏房间？”九十九疑虑着，并立刻将时停法阵召回背后，用法阵的金色光芒给这个房间重新上色。
　　
　　【时停魔法阵的金光所照之地，会保留原本颜色，并随着金光的暗淡，而慢慢失去色彩。】
　　
　　因为房间不算太大，所以时停法阵重回九十九身后之后，基本令整个房间都恢复了原本的颜色。
　　
　　房间的整体是暗淡的玫瑰红，时停法阵的金色为其抹上了一层明媚的金色光华。
　　
　　一些可爱的大型毛绒玩偶放在地毯上，一些丝绒抱枕、靠垫也散落在地面上。房间里有很多书，一些放在书架上，一些散放在地面上，大部分都是故事书、小说、传记一类的。房间的布置非常典雅，而且一看就是女性房间。
　　
　　一侧的小木桌子上也放着几张报纸，房间的一个角落有一扇旋动的玻璃门，里面是洗漱间（甚至饶有情调的用着半透明的玻璃）。
　　
　　除此之外，房间里再无第二扇门。“果然，这里确实是隐藏房间，那入口？……大概就是刚才那套书架了。”九十九如是想着。
　　
　　房间正中心是一个四面挂有紫色纱帘的豪华大床，里面隐约可以看到一位红发女人。
　　
　　在找回时停法阵的一瞬，银发人偶警觉的用眸光扫过屋内所有能藏人的地方，发现这个房间里，似乎只有床上一人。而正是这个人的身上，散发着恶魔独有的，带着绝望与窒息感的暗元素魔力气息。
　　
　　‘少女’猩红的眸光立刻锁定了目标。此时，这位银发幼i女的脸上可爱与威严共存。
　　
　　随即，娇小的人偶在全身展开了鬼装屏障，同时探出手掌，掌心向外，一轮轮法阵依次出现。
　　
　　红的绿的金色蓝的白的灰的……各种颜色的法阵唰唰的浮现在小小的手掌前。
　　
　　启之速、吟唱强化、感知强化、体能强化、风之祝福、提速、过速二段、中阶防御屏障、突破特定元素提升、暗元素之盾、中阶再生、冲击削弱……当然其中还有一些吟唱魔法，总之在不到3秒的时间里，九十九对自己用了17个强化、祝福、辅助魔法。
　　
　　身上也在过程中套了一层又一层光效，（虽然这种战前套BUFF的行为，酷似某位满级骷髅，但因为99施法速度过快，导致九十九几乎就是在一瞬间，套了一层只有白色的魔法特效。）而在最后这些光效都消失之后，九十九的手腕上转动着四圈铭文魔法环——中阶破暗、落霞冲击、光焰、落月之光。三个金红色的光圈，一个赤红色的光圈。这四个全是九十九这几天从《中阶魔法大全》中，特意学的，用来揍恶魔的。
　　
　　此时的九十九，因为感知强化魔法，更加确定穿上呆着的是一个恶魔。但这个恶魔所散发的魔力似乎又不像是普通恶魔……
　　
　　“这个魔力……绝对是恶魔，没错了，但是……为什么这股魔力，会有种……熟悉感？”
　　
　　此刻九十九，宛若死神一般，眸中毫无仁慈的、慢慢飘向床边。因为这股莫名带着熟悉感的魔力，再加上，九十九对自己时停的绝对自信，所以此刻他并没有立刻冲到床前。
　　
　　附着着鬼爪的双手，微微颤抖着，并不断抓捏着空气，似是躁怒的龙王，要撕碎生命一般。
　　
　　

　　第288章。魅魔+杀意

　　
　　在飘向床边的过程里，九十九白润的小圆脸上的，在那蹙起的眉头之下的，那双猩红的血眸，愈发烦躁，而杀意越来越重。
　　
　　从房间里陈列的物品种类上，以及空气中散布的清新的花草植物香气，可以判断出这是个女生的房间。随着九十九距离床越来越，他也确信了这一点。
　　
　　然而，除了这能令人心情放松的香气之外，在这个房间中，还弥留着一丝丝极为独特的味道。
　　
　　这个味道很微弱，以常人的嗅觉能力来说，应该是绝对无法察觉的。然而，九十九却可以对这种味道‘非常敏感’。敏感到他的眸中的杀意越发强烈。
　　
　　与这个房间里散布的恶魔魔力让九十九感到熟悉一样，这个味道也令九十九感到熟悉。
　　
　　没错，这个味道正是九十九最为讨厌、但又是最为熟悉到的味道之一：JY的味道。
　　
　　九十九一只手捂在鼻子上，眸光烦躁的扫向一侧，而后又烦躁的瞄向床上之人，他遮鼻子的小手上又转起一轮法阵，启动了某净化类型魔法，隔绝了这令他烦躁的味道。
　　
　　“拿贼!!会有这种味道？！”银色的杀气跃动在血海之中。
　　
　　银发的死神，阴着脸，忽的冲到了床边。
　　
　　唰啦！
　　
　　紫色的帘幕被鬼爪暴躁的用力拉开，登时，一位靠在床头，身材性感，身着纯棉紫罗兰色内衣的，腿部一半放在被子里、手里翻着小说的20多岁的赤发丸子头美少女映入九十九的眼帘。
　　
　　床上有一些书，还有一只毛绒兔子玩偶，以及一些s玩e具x。而在一本平躺在床上的厚质硬皮书本上，放着一个短小酒杯，里面还剩下一半的淡黄色液体。在床头的挡板上，还挂四组黑色的晶钢铁链，铁链的下端是四个用于锁死手脚的桎梏。
　　
　　当然这些床上的细节，九十九完全没看，也不想看。仅仅在拉开帘幕的一瞬，九十九就立时怒目圆睁，抄起鬼爪，一把就捏住了女人的白皙的脖颈。并将其从床上直接提了起来。（少女手中的小说落下，并凝固在空中。120度向下展开的书，凝固的时候，恰好露出一页黑白插画：在金色的田野中，一对男女，手拉着手，脸上满是幸福的微笑，奔跑着……）
　　
　　「你.T.M.!?!」九十九憎恶的咬牙狠道，即便嗓音毫无威慑，但那鳞甲片片分明的鬼爪，以及闪着肃杀月光的银瞳也足够让旁人胆寒。
　　
　　似是因为觉得自己的嗓音毫无威慑力，于是在心里狠道：“魅-魔？！”在心中念出这两个字的瞬间，九十九的声音因为暴怒，而气到颤抖。
　　
　　那双眼角似乎变高一点点的混沌血眸，凝视着眼前这个看起来跟人类很像，但却有着猩赤色蛇眸的‘人类’。
　　
　　在这一刻，之前一直不明白的熟悉感，得到了答案：没错，这种熟悉感，正是源自魅魔，源于魅魔那独有的暗元素魔力。
　　
　　并且，似乎是这个事情太出乎预料了，九十九在暴怒的骂完NTM之后，这位煞气十足的银发不夜族，竟然笑了起来。
　　
　　「呵呵呵」吸血鬼萝莉略似疯癫的狠狠笑着，眸中杀气一瞬注满，「呵呵」“果然是这样么。”他宛若陷入疯狂，因为突如其来的事实，让他激动到不知如何抒发自己心中的混乱的情感。他一小手抵在额头上，做着似是中二一样的动作，沉头，冷笑着、狂笑着。
　　
　　接着，‘她’猛地狰狞的瞪大了嗜血的双眸，蹙眉凝视被自己鬼爪中扼住喉咙的魅魔。
　　
　　啊！——
　　
　　小萝莉轻轻地叹息着，这声叹息带着特别微妙的稚音诱惑力。
　　
　　「我说为什么会有这种熟悉感呢，没想到，居然是魅魔！啊——真是漂亮呐！啊——真是性感呢！呐？！」九十九的反复着拉着长音。而在这3次长叹之中，可爱的幼⑨人偶的眼睛，那原本垂落的萌萌眼角，随着这一声声长音，一点点慢慢勾起，一点点变得凶狠。
　　
　　明明此时，她的眸中没有黑化，依旧是红白分明，但幼⑨的眼角却狰狞起来。她的样子愈发像是在华樱城时黑化的样子，只不过眼白还是白色。
　　
　　因为强烈的恨意，九十九的小手也倏地攥紧了一下，而抓住魅魔脖颈的巨大龙爪，也一同微微缩了一下。
　　
　　登时，红发美少女那白皙的脖颈因龙爪上所覆盖的锋锐鳞片忽的勒紧，而划出几道浅薄的伤口，一丝丝血色透过半透明的冰蓝色的鬼爪显露出来。
　　
　　因为时停，血液没有外溢，因为时停，这位美少女也一动没动。
　　
　　(‘时停止中，自己是无敌的，然而，这样刷怪，很没意思。’九十九曾经是这样想的，然而似乎在这条理论之中，魅魔并不算在怪的范围内。)
　　
　　看着眼前毫无还手之力的魅魔，如人偶一般，当啷在空中，任由自己摆布，九十九心里不由得有一种大仇得报的喜悦与欢愉。
　　
　　因为曾经的自己在面对魅魔的时候，就是这样毫无还手之力，而现在，“终于反过来了！”
　　
　　银发萝莉一脸可爱眯笑着想着可怕的绞杀景色，稚嫩嘴角夸张的咧着：“哼，虽然并不是蒂法妮那个老混蛋，但毕竟也是个魅魔，杀掉的话，贼太尼！哦摩西罗伊！(绝对，会超开心的)”
　　
　　【突·设定】这个世界里，虽然不夜族被称为世界公敌，但实际只是因为他们的一部分人，过分的为所欲为了一点，而被千夫所指。并且其中几乎所有人都可以正常的讲道理。如果从红魔族的角度来看，如果真的被其他种族进攻，不夜族的威胁程度，其实跟龙族、圣人族、精灵族等其他种族几乎一模一样。(种族优势、打不过就是打不过，物种上的巨大差距。)
　　
　　而恶魔则是全员为所欲为，几乎所有恶魔都不会跟其他种族交流，他们绝大部分是至死都要残杀生灵的种族（甚至自己人），所以其实他们才是这个世界中真·世界公敌。是真正的全员·恶人。
　　
　　

　　第289章。那位人偶，愉悦

　　
　　如果做个通俗的比喻，不夜族可以当做普通的杀人犯，而恶魔可以当做普通的僵尸。杀人犯和僵尸如果在生活中看到，虽然都可以选择逃跑，可以选择抓捕，也可以直接上去就地正法。但(普通情况)绝对不会有人会把抓到的僵尸，送去法庭，让其接受审判——毕竟，无法交流嘛。
　　
　　所以，在这个世界里见到恶魔，就跟在末世里见到僵尸一样，要不选择杀掉，要不选择逃跑。【解释·终】
　　
　　而此时此刻，对恶魔深恶痛绝的九十九，对魅魔更是不共戴天的九十九，几乎想瞬间秒杀眼前的魅魔。【隐：这也许是因为他曾经被蒂法妮N次催眠，而后被迫服侍了‘一些’一看就知道会在服务中死个几回的客人。例如强酸史莱姆、荆藤食人花等一看就是很不妙的恶魔。】
　　
　　书接上文，九十九嘴角疯狂的笑着，「嘻嘻嘻」皎洁的皓齿两侧露出可爱的虎牙。
　　
　　忽的，银发的少女抬起左手支在额前，小手轻轻撩起了银色的刘海，如释重负的叹出一口气：「哈——」
　　
　　并在心中感叹道：“啊~世界啊，看来你并不是那么垃圾啊~知道我心情不好，就特意送来一个魅魔让我杀杀。哦哈哈~我，真是狠高兴呢~这份祈愿节的礼物，真是……真是，太棒了！计次尼斯巴拉西！！”
　　
　　九十九咬着牙，瞪目狠笑着：「啊~他弄西！计次尼他弄西！没想到，居然又有恶魔可以杀了，欸嘿嘿嘿。」宛若黑化似得病娇的人偶，如是笑道。
　　
　　杀心弥漫在九十九的脸上，白色眼白虽然没有黑化，但异常的兴奋感伴随着憎恶、厌恶、嫌弃、复仇心，一同爬上了幼i女的可爱face上，并化为了冰冷的杀意之眸。仅仅是眼角的提起，便让九十九的气场截然不同。
　　
　　但突然，九十九坏笑的嘴角沉了下去，抵在额前的小手也沉了沉，兴奋的眸光也褪下一半。保持着只手点额的奇妙造型思考到：“所以……为什么这儿会有个魅魔呢？”（九十九将被鬼爪提着的魅魔，往下放了放，虽然举着并没有累。）
　　
　　九十九恢复了一丝冷静，思考着这个问题。
　　
　　“这个房间没有出去的门，而刚才自己穿过的书架，似乎藏着什么机关，大概是暗门了。”
　　
　　“所以，也就是说，是那个约书亚把这位藏在这里的吗？”想到此，哥特萝莉好不容易冷静下来的可爱笑脸，倏地又回归疯狂：“所以……就是私藏魅魔喽？”
　　
　　【恶魔，可以直接杀掉，并上报最近的行政机关领赏。（虽然赤云帝国的法律里面，基本对所有非本种族的种族，都可以接着危害的名义，杀掉）同时，私藏恶魔亦是重罪，窝藏者杀了也是在法律允许范围内的。】
　　
　　猛地，银发人偶的那双淡漠生命的疯眸中，划过一丝冰冷（搞事）的韶光。
　　
　　“嘻嘻，看来可以名正言顺的、杀掉红魔族了呢？”可爱的萝莉音，说着丝毫不可爱的恐怖笑话。
　　
　　九十九歪嘴一笑，又将鬼爪往上提了提。心中念叨：“解除”
　　
　　忽的一下，时停的景色法阵消失。
　　
　　魅魔立时反应过来，并可爱的发出一声「唔咕！」因为突然被掐脖子，呼吸一瞬卡主。并且因为九十九捏的太狠了，导致这位魅魔无法呼吸。
　　
　　“你是谁！！”魅魔通过念话，对九十九说着，眸光娇媚又无力又可怜的瞄着九十九。声音甚是甜美，是标准的魅魔的声音，光听着就会让人兴奋的甜腻声音，是那些普通娼女绝对不可能比拟的声音。然而对与天天跟魅魔混在一起的九十九似乎并没有用。
　　
　　她那纤美躯干开始下意识的挣扎着，双腿不断蹬着。
　　
　　看到掐住自己脖子的鬼爪，再看到此时浑身上下散发着危险气场的不夜族，魅魔立刻感觉到不好，于是她启动某种魔法，纤长粉润的双手登时缠绕着黑色的气浪，并最终化为黑红色气刃，并准备直接砍向抓住自己的鬼爪。
　　
　　她的反应速度非常快，从念话结束，到附着气刃，总共只用了2秒。
　　
　　可是，就在气刃还差10厘米劈向鬼爪的瞬间。
　　
　　这边的九十九，并没有回答，只是眯眼一笑，露出无比单纯可爱的萝莉笑容，然后将这位狠狠甩向‘暗门’的方向。
　　
　　“系内！”在甩出的一瞬，萝莉眯着眼，可爱的说着并不可爱的话。
　　
　　【时间稍微提前一点点】
　　
　　那边，由于时停解除，导致约书亚误以为九十九突然消失了。
　　
　　他有些无奈的错着眉，左右瞄了一下，自言自语道：「走了？」
　　
　　然而就在此时，嘭！哐！哗啦！
　　
　　约书亚右手边的墙面突然‘爆炸’，墙壁被不知道什么东西给撞碎，一个人影被丢了出来，并重重的撞向约书亚左侧的墙壁。
　　
　　而原本用于做暗门的书架也被撞的支离破碎。书本、纸张，杂乱的飞着。一些砖块以及书架的木板杂乱的飞向约书亚所在房间的各个角落。
　　
　　原本干净整洁的房间内，一瞬间竟然变得跟被破拆机拆迁了似的，尘烟四起。（魅魔被丢到这边房间的墙壁的瞬间，从撞击点，荡漾出一圈金棕色的涟漪。这圈涟漪顺着墙壁、地板快速散开并消散。这是约书亚为了捕获九十九而设置的5级抗冲击加固魔法。虽然内部防御性能优异，但是从旁边房间打过来的外部冲击，并没有防御能力。约书亚做梦都没想到会发生这种情况。）
　　
　　约书亚直接愣在原地，好好的房间，突然变得狼狈不堪，而且地面上的那些墙壁、书架、木板残骸上，都染着鲜血。
　　
　　他的眼神一顿一停的往左边看去，眸光里充斥着恐惧、不安，他的视野移动的特别慢。因为他的潜意识已经猜出来是谁飞出来了。
　　
　　而就在此时，将魅魔丢出来的九十九，也跟着飘了出来，并以极快的速度冲向那个魅魔的方向，并说道：「嘿！约书亚！这个恶魔，是什么情况？……」
　　
　　

　　第290章。那对姐弟，厄运

　　
　　房间里尘埃因为九十九快速移动而产生的气流，加速扩散着，卷动着。同时，这些烟尘也沉了沉。
　　
　　半身隐匿于烟尘之中的九十九，驻足在‘瘫靠在墙壁的魅魔’面前。‘她’扭过头，一脸‘核善’的‘微笑’着看向在一旁已经懵逼的约书亚，继续说道：「……私藏恶魔，我记得在赤云帝国，是死罪吧。而且为什么，还是个魅魔呢？！」
　　
　　说到最后一句的时候，九十九睁开了原本还算可爱的眯笑，那一抹猩红悬在白色之中，眸中心的银色，发出渗人的寒光。同时，她的双臂倏地亮起了莹蓝的鬼光，刷的一下，一对锋利的龙爪造型的鬼爪，附着在了他的双手上。
　　
　　小巧的银发哥特人偶，霎时化为了科幻机娘，两个极为不科学的巨大半透明钢爪装配在他那小小的身体上。虽然不成比例，但依然很帅。
　　
　　约书亚没有回答，依旧愣在原地。惶恐、紧张，充斥在他的眼仁之中。眼前的不夜族让他感到不妙，而且是非常不妙！
　　
　　而那边的九十九，在说完的同时，似是本就不打算听约书亚解释一样，直接嫌弃的扭回脸，而后一脸愉悦的看向被尘雾完全覆盖住的、满头是血的魅魔。通过这位身上传来的魔力波动，令九十九明白，她仍然活着。
　　
　　九十九冷冷一笑，“嘛……要是这么简单就能摔死了，还能叫恶魔么？”
　　
　　吸血鬼萝莉丝毫没犹豫的曲起右肘，并将肘部高高抬起，同时右手的五指并拢，齐齐的瞄准了魅魔。立时，右手所套着的冰色龙爪也跟着五指并拢，指尖瞄着魅魔。这幽蓝色的鬼爪立时，宛若一把特锋锐的铲子，又似一把尖锐的锥子。
　　
　　银色刘海下，那双血眸的充满了冰冷的杀气。平日里的可爱呆眸此刻已然全无，根植于脸上的可爱，此刻已化为疯狂的妖媚。眼角已经彻底凶起来了，凶萌的样子跟在门前当看板娘时候的露西珐比，已是有过之而无不及了。
　　
　　紧跟着，这位银发机娘露出了猖狂的笑容，二话不说，就照着魅魔狠狠刺去。
　　
　　而此时，约书亚眸中的恐惧，也达到了最高，他鬓角流着冷汗。虽然因为烟雾的遮挡，导致约书亚并不能直接看清瘫靠在墙角的魅魔，但他明白，眼前这个吸血鬼手中的冰锥，绝对是奔着那个魅魔去的！
　　
　　“不！不要！！”约书亚在心底慌张无措的哀求着，然而他却没有勇气喊出来。颤抖的双腿，已经不听他的使唤，宛若凝固在地面上一样，不能动一下。
　　
　　他眼睁睁的看着银发吸血鬼手中冰锥一点、一点，不断的逼近尘烟之中的魅魔。因为过度紧张，仅仅1秒的事，却在约书亚眼中，宛若慢镜头一般。
　　
　　他快速的、以自己最快速度伸出手，打算阻止！
　　
　　然而他的手还没有抬起4厘米，那边的冰锥已经轰然坠落，狠狠地直直刺入了魅魔的腹腔。
　　
　　忽的下，随着冰矛的刺入，强烈的风压，吹散了周围的迷雾。魅魔的全貌显露出去来：鲜红的红发上面染着深色的略有凝固的血液，白皙的身体，因为刚才被甩出来的撞击，而布满道道红色伤口、紫色淤青。
　　
　　与此同时，约书亚心底撕心裂肺的喊到：“姐姐！！！”泪水夺眶而出，全身的无力感立刻充斥了约书亚全身，那只抬起了4厘米的手，也刷的落下。他宛若死尸一样张着嘴，粗喘着。他的眉心开始蹙紧，眼神开始被因恐惧、痛苦而混乱起来，并且因为腿部的无力，令其往后踉跄了一下。
　　
　　而魅魔那边，因为九十九刺入的速度过快，导致魅魔在被刺入的前半秒，竟然没有感觉到疼痛。
　　
　　而九十九就在这半秒结束之时，邪魅一笑，满足的将鬼爪往回使劲一抽，顺着鬼爪反馈回来的那种与内藏、脊骨摩擦的触感，让这位浮在空中机娘露出了更加诡异的微笑。
　　
　　猝然间，一声对于九十九来说极其悦耳女性悲鸣响彻整个房间，「哇啊啊啊啊！！呃！噗。」痛叫到最后，魅魔因肺部的鲜血堵住了呼吸道，进而一腔殷红从口鼻喷了出来。
　　
　　并且，因为鬼爪被过快的抽回，魅魔的一腔热血也顺着惯性，糊了九十九一身，并顺着九十九身上那一层屏障慢慢退下。
　　
　　沐浴在血色之中的吸血鬼萝莉，嘴角在这一瞬间又往上提了4度。冰冷的眸光，也因为听到了恶魔的惨叫，而露出一丝丝满足的残忍笑容。
　　
　　再看这边的红发魅魔，此刻这位已是满头鲜血，额头与眼部的鲜血是因为刚才被甩出来受的伤，而嘴部与鼻子下方的三角区的鲜血，则是刚才喷的。
　　
　　她原本白皙诱人的身躯，此刻已经处都布满令人恐惧的鲜血。而位于躯干中间，那一条斜着的，长度超过30厘米，最大宽度在7厘米的巨大的穿透切口，正一股股冒着鲜红。而在切口处周围的肌肉等组织，正微微颤动着。
　　
　　原本白皙的后背，以及右臂后侧、肩头、肘部、这些地方的后侧，此刻都挂上了淤青，也是之前被甩到墙上时撞的。
　　
　　似是奄奄一息的魅魔，无力地摊在原地，因为肺部受损，呼吸道被堵，所以无法出声。
　　
　　她愤怒又有些无力的用念话对九十九喊到：“你……为什么！”
　　
　　魅魔眯着一侧被鲜血染红的眼睛，瞪着另一只眼睛，怒视着浮在空中的银发吸血鬼。在她身下的地面，以及地面与她身体之间夹着的那些碎石、碎木的残骸，都已然被大量的血液染红。
　　
　　「嘿？！这样都没死吗？果然恶魔的生命力跟人类就是不一样呢~」吸血鬼小萝莉清冷的瞄着怒视自己的魅魔。虽然语气还是很可爱，但是那双眼睛已经今非昔比。“嘛~死不了慢慢折磨才好玩嘛~”
　　
　　此刻的九十九，一改往日的萌气，全身上下散发着令人不敢接近的只属于吸血鬼的傲人之气。
　　
　　

　　第291章。那位老板，进击

　　
　　冷酷与不祥用来形容那双猩红之瞳，再恰当不过。明明变得地方只是一双眼睛，但却让人感觉九十九整个人都变了。来自阶外阶种族的绝对威胁，令约书亚胆寒。
　　
　　而就在九十九说着的同时，鬼爪一伸，将魅魔的头直接完全抓住，进而，忽的提了起来。
　　
　　这一丝毫不温柔的举动，使得魅魔的一腔血液一股又一股的顺着魅魔的躯干前后的切口前后流出。
　　
　　溢出的鲜血，有的直接溅在地上，有的顺着腿部，将原本只有部分染血的一对纤纤长腿，彻底染红。一溜一溜、一滴一滴的猩红，顺着那双玉足的指尖低落在她身下，那本就被鲜血染红的书架与墙壁的残骸之上。
　　
　　也因为被提起来了，所以这位魅魔背部的大面积淤青也更加明显，80%的大面积淤青中还带着带着鲜血。而且还有几根书架的残骸木刺，刺入了这位魅魔的腰部后侧。一些玻璃碎片，也扎在了这位身体后侧个个角落。（紫罗兰色的内衣上此刻尽数染红，只有肩头吊带上残留着一点点即将被血色淹没的紫色）
　　
　　「唔！啊啊……」魅魔发出了沙哑、宛若在水下发出的咕噜声，紧眉蹙目的痛苦呻吟着。因为被突然抓了起来，全身的剧痛指数骤然增加，令其再无精力去说话，只是本能的痛叫着。并且似是因为脊柱断了，所以她的手足都没有动。
　　
　　九十九的双眸毫无怜悯，冰冷的、满足的端详着眼前的恶魔痛苦。虽然九十九自己看不见，但他的神情，就跟那些曾经玩弄过他的恶魔一样——是一种完全不把在乎对方死活、痛苦、哀求的冷漠眼神。以强者，肆意蹂躏弱者的表情。疯狂而又妖艳。（血迹已经几乎从99身上完全褪去。）
　　
　　就在此时，一直没有出手阻止，一直只是看着自己姐姐受苦，一直呆在原地的约书亚，忽的垂下了头。他轻轻呼了一口气，他那悲怆至极的混沌眼神，伴随着这一声呼气，冷静下来，恢复了理智。
　　
　　而泪水，也伴随着这一声呼气，悄无声息的流了下来。泪液顺着他那微微有些苍老的脸庞流下，并堆积在他的胡茬上。
　　
　　【不是所有人都能像李墨一样，敢在不清楚对面等级的情况下，贸然对一个不夜族出手。带着7级的魔兽当女仆意味着什么？就意味着这个吸血鬼的等级在8级以上，甚至很有可能是9级，10级。而现在，在知道了这个不夜族的等级非常高之后，又怎么可能有正常人，敢上前去惹？】
　　
　　【等级的差距是绝对的，这个道理就如同古代的弩车是无论如何都打不过洲际导弹一样。而红魔族与不夜族的能力差距，就是弩车与洲际导弹的差距。】
　　
　　【如果有个古代将军亲眼看过洲际核弹头的威力，然后让他率领千万大军，跨洲越海，用着自己全部的弩车，去打一个超级遥远的，有着洲际导弹的现代国家。那结果是显而易见的，这位将军，是绝对不会让他的士兵送死的。因为在这个将军眼中，远在世界尽头的那个所谓的现代国家，分明就是神明的居所，是断然不能去侵犯的神圣之地。若是侵犯，必定会遭到神之天罚。】
　　
　　【所以，面对眼前的突发情况，约书亚所表现出来的愣住、呆住、不知所措，对于一位红魔族来讲，本就是正常反应。因为知道出手必败，所以才不知所措，因为知道等级差距是绝对的，所以才会呆住。因为从来没用考虑过会发生这种情况，所以才会愣住】
　　
　　正因如此，约书亚才不敢出手，正因如此，他才犹豫了长达30秒的时间。正因如此，他才眼睁睁看着自己的姐姐被甩出来，看着自己的姐姐被捅，看着自己的姐姐满身流血的被提起来。
　　
　　然而，当一个人的心中的痛苦、绝望、愤怒都达到顶峰，人就会抛下这些顾虑，并为了自己所爱的人而放弃一切，死拼到底。
　　
　　哪怕对方是神明，哪怕自己注定会死无葬身之地，哪怕自己终将失败，也要拼尽最后一口气力，去守护自己最重要的人。
　　
　　于是乎，这位歌楼老板，决定誓死一搏。
　　
　　就如同那些动漫中男主黑化的经典桥段一样，约书亚保持着低垂的头，脸颊留着泪水，紧咬着牙冠，悲痛欲绝之中，勉强维持着呼吸。
　　
　　同时一甩右手，一把靛蓝长剑卷着暗赤色的光芒从黑色的空间戒指中取出，紧握在掌心。
　　
　　他阴沉着流泪的眼眸，嘴里快速念动着咒语，而空出来的左手，则开始启动法阵。
　　
　　一层层魔法阵在约书亚脚底的地面上启动，一层层光效浮在他的身上，他的剑上。
　　
　　随即，他后撤左腿，横剑在手，俨然一副突刺的架势。
　　
　　中年男子抬起头，眸中燃着决死的火焰。虽然脸颊上还滚着泪水，但丝毫无法掩盖这位硬汉的刚毅。
　　
　　此刻这位中年大叔充满了主角的气场，仿佛下一刻就能斩落将眼前的不夜族之首级。
　　
　　冲刺动作摆好了，魔法也全部启动完毕了。
　　
　　紧跟着，约书亚大喝一声：「把她给我放下!!!吸血鬼！」便直奔九十九而去。（双脚因为强化魔法，而获得了强大的爆发力，以至于他在离地的一瞬间，触发了他自己设置的抗冲击加固魔法。于是，在他双脚原本的地面，分别荡漾出一圈金棕色的涟漪。）
　　
　　突然听到这微妙的称呼，九十九保持着杀神的眼眸，满不在意的斜瞄过去，并不以为意地轻讽的「哈？」了一声。
　　
　　只见从刚才开始就一直没说话的中年大叔，正手持长剑，全身附魔，对着自己，直直冲来。
　　
　　看着那狰狞又帅气的怒容，那悲痛欲绝、嫉恶如仇的眼神，九十九登时被吓到了，‘她’那本来还算凶狠（还很萌）的眼神，在与约书亚对视的一瞬间，那本不在意的眸光，忽的瞪大，紧张起来。
　　
　　这是九十九来到这个世界后，第一次被人用这么凶狠的眼眸盯视。
　　
　　

　　第292章。放过+偷袭

　　
　　九十九感觉到了恐惧。
　　
　　然而就在此时，只听当啷的一声。尴尬的事情发生了：约书亚的直刺而去的附魔之剑被一层无形的屏障挡住了。
　　
　　登时，剑身上的破防魔法的光效破碎：顺着剑尖，一条裂痕延伸到剑柄，金色的光芒霎时破碎，咔！ping铃！
　　
　　紧跟着，约书亚因为反作用力被震了个趔趄：「呃！」
　　
　　“屏障？！”约书亚立时明白这是这个吸血鬼不知何时施展的隐形屏障。他站稳脚跟，原本狰狞的脸庞在此刻更加阴冷。他紧咬着牙，狠狠瞪着眼前的吸血鬼。
　　
　　「嘿？」而九十九原本有些害怕的心，忽的放松下来，并且觉得非常好笑。‘她’轻讽的挑起头，冷傲的俯视着眼前瞪视自己的、无能的垃圾。
　　
　　「切！」约书亚沉沉的厌烦的咂舌，跟着他重新轮剑在手，金芒重附，随即双手持剑，力劈华山，照着眼前这层看不见的屏障就是一劈。
　　
　　Duang！的一声，金光的光剑，狠狠砸在了屏障上，甚至旋出一圈银白色的剑气之浪。随即，剑身上的金光又一次碎裂，啪！咔！
　　
　　瞬间，一片片金色飞雪在这层隐形的屏障外面炸裂，宛若烟花一般顺着屏障的外侧而散去。与此同时，就在着金色的光华之中，约书亚的剑也又一次被弹开，刚刚附着着的金芒就这样出场没2秒，就又消散了。
　　
　　并且这一次，因为用力更猛，所以反作用力也更大，剑身险些飞出了约书亚的双手。
　　
　　在又一个趔趄过后，约书亚重新紧握长剑，他紧蹙着眼眉，如临大敌一般怒视近在咫尺的吸血鬼，憎恶的眼神中还带着些许不甘。
　　
　　约书亚轻轻的喘了口气，眼中的憎恶与进攻的势头丝毫没有一点衰退，他的嘴唇微微张开，隐约可见内侧两排紧咬的牙齿，嘴唇微微在动。
　　
　　这时，剑身上又盘旋起金色的法阵，似是准备第三次进攻。
　　
　　约书亚怒视九十九，而九十九也怒视着他。只不过在九十九的怒视之中还夹杂着一丝萌气与看待垃圾的轻讽。
　　
　　看着这位不长记性的、最高也就在只能达到5级的红魔族男性，在连续失败两次之后，仍然打算第三次进攻自己这连8级魔法铳都射不穿的屏障，九十九不由得在心中暗暗嘲讽道：“呵呵，笨蛋呢。第一次就失败了，难道以为第二次、第三次，就能成功？造成伤害为零懂么？啊↘啊↗……反正一会也要杀掉，让他折腾吧。啧……”想到最后，九十九不由得咂舌一声，因为他忽的想起了第一次见到玄奈的时候，也是这样跟个笨蛋一眼反复进攻着呢……
　　
　　九十九的冰冷的瞄着眼前的似是发狂的红魔族，眸前忽的划过一丝察觉的光芒：“但是……为什么(他)刚才要那么说呢？——‘把她给我放下！’为什么？为什么要这么说？”
　　
　　借着约书亚在那边调整、没有继续进攻的间隙，九十九脑内快速思考着：“这种情况（私藏恶魔被发现的情况），不应该是跪地磕头，请求饶命吗？再次也得是假装不知道有恶魔。可为什么这家伙，却要让我把她放下？甚至自以为是的打算跟我动武？”
　　
　　九十九疑虑着。私藏恶魔被发现，就跟原本世界里的贪赃、藏毒被发现是一个剧情——几乎所有人都会一问三不知，绝对不会承认。
　　
　　而此时，眼前的这个红魔族，“居然不仅不去否定自己窝藏恶魔的事实，甚至还准备从自己手里抢回恶魔？”
　　
　　九十九蹙起眉头，觉得事情似乎并不像自己开始想的那么简单。他倏地扭头，凶狠的血眸落在了依旧在自己鬼爪前，悬吊在空中、奄奄一息的魅魔。
　　
　　“难道是因为！？被魅惑了？！啧！”九十九的眉头忽的蹙起，心中重新打起算盘：“呃，如果真的被魅惑了，那自己要是不杀他，救了他的话。那自己岂不是立刻就有了一个获取各种信息包括黑道信息的渠道了吗？听起来不错呢~似乎很多漫画里，主角都会有几个黑道上的朋友呢。哦吼吼吼~”
　　
　　可就在此时，九十九忽然发觉自己的背后，似乎有什么东西。
　　
　　于是，银发的萝莉立刻扭身转头，眸光警觉地扫了过去，登时发现，在他的身后1.4米远的5点钟方向，不知何时，竟出现了1个中阶的金红色的魔法阵！而且这个法阵的后面居然还带着4个强化魔法阵，其中三个强化法阵真已经成型，最后面还有一面法阵正在构筑。
　　
　　然而就在九十九看到法阵的同时，这组魔法阵已然启动。一把簇簇、一根根手腕粗细的光针圣矛，齐刷刷射向九十九心脏位置。
　　
　　(还在勾住的第四个强化法阵直接消失，化为魔力注入到前四个魔法阵中)
　　
　　「嗯？！」九十九眉头一簇，仍然站在原地，并礼貌性的做出了惊讶（惊叹）的表情。
　　
　　tiu~tiu~tiu~
　　
　　咻咻咻~
　　
　　密如筛糠的特大号光针不断地从法阵中涌出，而所攻击的点，全都是九十九心脏。没有一发打歪。金色的光芒，全部扎向九十九。
　　
　　伴随着微微震耳的攻击声响，一旁的约书亚，露出了一丝胜利者的微笑，他鬓角留着冷汗，眸光依旧怒视着眼前的光芒，狠道：「去死吧！吸血鬼！」
　　
　　说完的同时，约书亚一个进步贴在了无形屏障前，他先是探出手掌，摸了一下屏障的准确位置，随后双手持剑，剑尖稍稍用力的刺在九十九的屏障前，屏障与金光附着的剑尖的接触的部分，像之前两次一样，荡漾出一层半径不足4厘米的，微弱的淡蓝色涟漪。
　　
　　【突入的插叙：约书亚线】
　　
　　时间稍微往前，其实约书亚的第二次攻击，本就不是为了砍破九十九的屏障，而是为了试探出屏障的覆盖范围。
　　
　　通过破防魔法破碎后产生的金色光碎的蔓延轨迹，约书亚了解到一个令他胆寒的事实：九十九屏障覆盖范围似乎是一面、将整个房间一分两半的巨大屏障。
　　
　　

　　第293章。虚假的希望

　　
　　“如此大面积的魔力屏障……究竟是什么时候展开的……”约书亚在当时，不由得感受到了无形的压力与恐惧。
　　
　　能力差距相差之悬殊，仅从这屏障，就已是一目了然。
　　
　　所以约书亚才会在准备第三次攻击时，即握紧长剑之时，紧促双眉，如临大敌一般，怒视着九十九。因为眼前的不夜族，是一个不折不扣的‘怪物’。
　　
　　“连续两次破防魔法，全部被反破，并且这屏障居然一点裂痕、一点波澜都没有。这是哪门子屏障魔法！”约书亚心烦躁着，他深刻的明白，自己的姐姐随时可能被眼前这个怪物杀掉。而自己必须争分夺秒，可是紧紧就是眼前这一最近的屏障，他都无力攻破，甚至连一点小缝隙都弄不出来。
　　
　　“怎么办！！”约书亚怒视着眼前的吸血鬼，大脑飞速考虑着救援方法。
　　
　　突然，约书亚注意到了九十九的怒视魅魔的眼神。
　　
　　“这家伙，从刚才开始，就没有正眼看过我呢……”忽的约书亚想明白了什么。
　　
　　在这个世界里，红魔族对大多数高阶种族，都有一个固定的认知，那就是这些高阶种族大多都是为所欲为，极度自负的。尤其是在不夜族，更是过分的自负。
　　
　　所以约书亚不由得，以此分析道：“说起来，不夜族也多是些极度自负之人，虽然手下打听到的消息说这个吸血鬼非常平易近人、很和善，但吸血鬼终究是吸血鬼，不自负是不可能的，这位对自己如此不在意，绝对是因为她对自己的屏障有着极度自信！”
　　
　　“所以，作为一个极度自负的种族的一员，她应该不可能为了一个低阶的红魔族，启动第二个屏障！毕竟像这种大面积、持续型的屏障，魔力消耗绝对很大。她完全没有必要为了提防一个红魔族而消耗这么多魔力。而那样的话……”约书亚在心里摸着下巴，立时瞪起复仇者的怒瞳，“也许自己可以通过远程构筑魔法，在屏障那头，干掉她！”
　　
　　此时此刻，因为信息的不完整性，使得约书亚的得到了一个错误的，但可行的结论。（实际上九十九不仅启动了一面屏障，而是启动了6个。九十九为了让自己可以愉悦的弄死这个恶魔，不被外人搅局，‘她’将自己这边的半个房间，都用一层薄薄的鬼爪屏障，罩住了。别说有人想推门进来，就算是上下有人想突袭，都不可能得逞。但这5面对于约书亚而言，就等同于不存在，更不影响他的战术。）
　　
　　于是心中重燃胜利希望的约书亚，表面上对自己的长剑施展了第三次破防魔法，吸引九十九的注意。而实际上，他正无声的吟唱着魔咒，偷偷地，在九十九的视野死角（5点钟方向），构筑起由魔咒形成的魔法阵。这便是他嘴唇微动的原因。
　　
　　而为了防止被九十九察觉自己在念咒，他还特意要紧了牙齿，以防舌头的运动被发现，并顺势摆出了一副愤怒的样子。
　　
　　（所以其实九十九在上文思考着约书亚是否被魅惑的过程中，约书亚并不是掉线，也不是第三次启动破防魔法花时间，而是在九十九的背后勾勒魔法阵。）
　　
　　随着第一面魔法阵成功远程构筑，约书亚心里很是激动，但表面依旧保持着对九十九的敌意。
　　
　　他心里暗自庆幸：“很好！法阵构筑出来了！看起来这位并没有用远程构筑干扰，而且……好像还没有察觉！果然是太自负了，连感知强化都没用。”（九十九已经启动了感知强化，但此时因为他的6面鬼爪屏障产生的魔力场太强，又或者说是4、5级的远程构筑型魔法阵的魔力太弱，导致九十九没有在第一时间察觉到。再加上九十九还在思考，所以小⑨没有察觉……）
　　
　　“快！快点！再快点！！”约书亚快速的吟唱着构筑魔咒，终于那面金红色的法阵在1秒内构筑完毕，并开始构筑后续的强化魔法。
　　
　　“主阵（赤焰光剑）已经准备好了，接下来就是阻止不夜族自我修复以及复生的圣光祝福、冲破、再加个光元素魔法强化，还有再生阻碍。”
　　
　　然而，事实并没有约书亚预想的那么顺利，眼前的不夜族，居然在他勾画最后一层再生阻碍的辅助法阵的时候，回头了（看魅魔）。
　　
　　于是他立刻提前启动了法阵组，这就使得在九十九在真正回头看到约书亚构筑的魔法阵之时，法阵丝毫没有延迟的发起了进攻。
　　
　　趁着吸血鬼被光针突袭，并被攻击的光芒所笼罩之时，约书亚将附着了破防魔法的剑刺在屏障前，似是等待着时机。
　　
　　他这样做的目的，是为了找准机会用自己手中的巨剑破了这边的屏障，进而贴近九十九，随后用控血石，直接贴在这位的身上，将其控制住。
　　
　　——通常来讲，屏障魔法只能通过再次施展才能改变屏障状态，所以这个吸血鬼在后背受到攻击的时候，必然会重新施展屏障。而重新施展屏障，必定会造成原屏障的魔力供给不足，使得屏障的硬度下降，甚至是消失。
　　
　　——如果屏障消失，那自己就直接一件劈断那蓝色的鬼手。
　　
　　——如果没有消失，那这层屏障也绝对可以用这把魔剑破掉！
　　
　　约书亚心中思虑着。（约书亚的想法确实是正确的，而他采取的战术也确实没有错，遇到屏障极为坚硬的敌人，理应如此破之。然而他却在本质上弄错了一件事情：那就是九十九的屏障并不是普通的魔法屏障。）
　　
　　他眯着眼，极力的感受着从剑尖传导至剑身，最后汇到剑柄传到手心的触感。
　　
　　【时间，顺势回到现在】
　　
　　“还是好硬……啧。艹”约书亚心中烦躁的咂舌，他的脸上依旧残留着泪痕，他焦虑的瞄了瞄伫立在烟花中的九十九的身影。
　　
　　那边，从组合魔法阵中射出的一簇簇光剑，就如同如冒金火加特林一样，不停的突突着弱小、可怜、无助的小萝莉。突突突突~
　　
　　

　　第294章。无用的攻击

　　
　　璀璨的金光，亮得让人睁不开眼睛。
　　
　　但约书亚依靠提前施展的防闪光魔法，得以勉强的看到自己姐姐的轮廓。
　　
　　并且，他还发现，抓着姐姐的那只鬼爪正在慢慢下落，自己姐姐的脚尖也慢慢沾到了地面上那些残骸上。
　　
　　见此情景，约书亚不由想到：“这？难道？她没启动屏障？偷袭成功了？！”约书亚咧着嘴，略带欣喜的笑着，他的眼眸不由得燃起一丝大仇得报的满足感。
　　
　　误以为自己偷袭成功的约书亚，因为得意或者说自满，导致产生了一丝‘自己手中的剑尖成功的向屏障内刺入了一点’的错觉。
　　
　　他难以置信的苦笑了一下，眸光落在手中的金芒剑身上，喜出望外的想到：“呵，不会吧……但是屏障……好像真的变软了一点。难道我真的偷袭了一个高阶的不夜族？！”
　　
　　霎时，他产生了战胜眼前不夜族的错觉，也因此，在他的心底，从那堆绝望、懊悔之中，涌出了大量的信心。
　　
　　约书亚咧嘴，嘴角露出着怪异的坏笑，因魔力消耗的有点多，而微微喘着气，并狠气的在心底怒道：“那就趁现在吧！”
　　
　　想罢，约书亚往后撤了一步，并将散着金光的剑收了收。
　　
　　在拉好架势之后，他立刻一个可以进步，双臂前伸，将剑直直刺向屏障。同时附着在手腕、手臂上的几层提速、强攻魔法也立时产生了强烈的反向风浪。约书亚身后的窗户以及桌上的一些物品（其中就有刚才的酒杯与朗姆酒），还有一侧的置物台上的物品，都被这股强风吹飞，吹倒。
　　
　　力气之大，速度之快，以古代种的视角几乎可说是宛若雷霆闪电一般迅猛。然而……
　　
　　噹！pika！噹啷！
　　
　　随着剑身触碰到了屏障，传来了一声似曾相识的撞击声，紧跟着又出来了pia~kaka~的破防魔法破碎声，最后这把剑又掉在地上。
　　
　　立时，约书亚双手颤抖着，呆在屏障前。
　　
　　他的身体被反作用力，推离了屏障。而他本人，依旧保持着突刺到屏障前时所保持的进弓步姿势，但他的双手却已空无一物，双手十指不断颤抖着，并凝固在空中，看起来这一下剑被弹飞，震得不轻。
　　
　　他的脸上，那张前一秒因为看到了希望，而露出的窃喜笑容，在戛然之间，变得空洞，变的绝望，变得无比绝望！
　　
　　泪水就转在眼圈中，然而却因为过度的错愕与绝望，而无法流出。
　　
　　刹那间，约书亚感到心中宛若悬在半空之中一样，空唠唠的，全身的无力感接踵而来。
　　
　　‘无法战胜’的结论以及‘自己刚才在做梦’的事实，又一次无情的撕碎了他的希望。
　　
　　他驼着背，双手猛地垂落，往后撤了几步。微微咧的嘴，大口大口的喘着气，眸中充满恐惧与挫败感，他无力地缓慢的摇着头。不甘心的又充满恨意的眸光，依然直直的盯着那被光芒覆盖的吸血鬼。
　　
　　往后退过程中，他的腿脚有些不利索，忽的一下，直接坐到了地上。身体也顺势往后仰去，于是他的头靠到了桌子的前侧挡板上。
　　
　　后脑勺轻轻碰了一下桌子的挡板，微微的疼痛感，宛若冲垮水坝最后一滴水，倏地，泪水夺眶而出，约书亚悲痛欲绝的无声的流着泪。
　　
　　心中无比自责的、反复喊到：“为什么……为什么!!!我，这么没用!!”
　　
　　与此同时，那边的烈焰光剑组合魔法也停了下来。因为约书亚明白：再怎样攻击，都是无意义的。
　　
　　……
　　
　　夺目的金色光芒快速暗淡，随着最后四发光锥刺向九十九，那面4个魔法阵也若烟云一般消散了。
　　
　　银发的萝莉在逐渐消散的金光中，轮廓清晰且来。九十九此刻正用左手支在下巴上，似是思考着什么。
　　
　　而靠在桌前的约书亚，依靠着最后那四发光弹，终于看清了真相：只见那四发光弹确实如约书亚计算的一样，精准的刺向九十九的后心，然而就在距离九十九衣着仅有2、3米的时候，仿佛被什么东西格挡一样，立刻停止在空中，随后tong！的一声炸裂。伴随着爆炸，原本的光针破碎成了金色的光尘，然而这些光尘，竟没有一颗能触及到九十九的衣着、手臂，甚至连头发都碰不到。仿佛有一层无形的屏障，附着在这个吸血鬼的全身。
　　
　　看着那些光尘隐约勾勒出来的那层薄薄的屏障，令约书亚回忆起刚才魅魔腹部喷出的鲜血，溅在九十九身上，却自行滑落的情形。
　　
　　呵。他轻呵了一声，无奈的自嘲的笑了笑。约书亚意识到，自己刚才的想法，甚至是自己一直不断发起进攻的行为，是多么的幼稚、可笑。
　　
　　“呵呵，原来，那也是屏障么？呵呵呵，真是玩赖啊……”磁性的大叔音，卷着无力地啜泣，在心底喃喃着。
　　
　　（其实之前，在见到魅魔的血液顺着九十九的边缘往下流淌的时候，约书亚就注意到了九十九身上那层屏障。但他却误认为，那是防迸溅型魔法产生的屏障。约书亚自己就用过防迸溅型魔法，其效果就跟九十九的那层屏障所造成的效果，一模一样，可以将溅到身上的液体，被阻挡在2~3厘米之外。）
　　
　　“不是防迸溅的魔法……而是屏障啊……”
　　
　　约书亚心里烦躁着，懊悔着，自责着。
　　
　　此时的他，似是失去了斗志。萎靡不振的靠在桌前，瞪着憎恶又无力的眼神瞄着九十九。
　　
　　冷酷的萝莉，小手依旧抵在下巴上，眸光冰冷且杀意依旧十足。
　　
　　在被攻击的时候，九十九一直保持着这幅姿势，思考着，如何解除魅惑。并且，他也成功接着这段被攻击的时间，回忆起这几天勉强记住的那几个醒神、解除魅惑的中级魔法。
　　
　　此时的九十九，因为不清楚事实，所以根据以往的一些从书中、以及安娜口中了解到的案件，误以为约书亚是被魅魔魅惑，才会对自己做出现在这些攻击行为。所以九十九决定尝试救一下这位（根本没有被魅惑的）红魔族。
　　
　　

　　第295章。折腿+醒神

　　
　　九十九此时的想法是：虽然这种妓院老板自己很讨厌，而且还是红魔族，而且还是男的……但，毕竟这位也是个大人物……如果能救了他，说不定就可以靠着人情，弄到一些人脉。那样的话，自己说不一定就能弄到个爵位，然后就可以名正言顺的去见安娜了。虽然不清楚有哪个胆大的，敢给不夜族爵位……嘛……谎报种族也不是不可以。诶嘿嘿嘿~
　　
　　九十九心里美美的想着，眼神也柔和了一点。
　　
　　随即，这位看起来依旧凶凶的萝莉看向那一边一双死鱼眼瞪着自己的红魔族，微微一笑。
　　
　　刹那，那层无形的屏障前，忽的转起了一圈金色的法阵，紧跟着又来了一层白色的法阵……
　　
　　唰~星~咻咻！唰！
　　
　　一个又一个魔法阵，接二连三的出现在约书亚面前。鬼爪屏障也在此时，因为施展魔法，充入了魔力，而变得有色，显出了原本的冰蓝色。而这一点，也让约书亚更加确信了自己的猜想——这是一个将房间一分为二的屏障；同时，也因为这一事实，令约书亚更加的绝望了。
　　
　　“稳心咒、醒神，调息宁神，中阶幻解，清醒，镇静，中阶镇静，特定魔法强化，”九十九一口气，把这些天自己背下来的所有解控的魔法阵，全都施展出来。因为不确定究竟哪个能化解这只魅魔的魅惑，所以为了图省事，就一口气把记住的7魔法，全都用了出来，还用了个强化魔法。
　　
　　并且，为了防止这些魔法的等级过低，导致效力过低无法解除高阶恶魔的魔法，九十九特意往这些法阵里注入了过量的魔力。原本最高只有中阶的醒神型魔法，在强化魔法的辅佐下，以及九十九过量的魔力下，此时几乎可以说可以切除任何一个高阶魅魔的控制了。
　　
　　法阵在短短的数秒间全部构筑完毕，而就在此时，一旁奄奄一息的魅魔，突然对九十九念话道：“求、求求您、放……放过他……”这是一位姐姐为了守护弟弟，为了守护家人，而发出的无比真诚的声音。
　　
　　听到这甜美又无力的嗓音，九十九眸光闪着杀意，瞄了一眼魅魔，猛地发现这位腹部的巨大切口，居然小一圈，并且血也止住了。周围的皮肤正在不断再生。
　　
　　“哼，这都能恢复吗？啧。嘛，这样更好，可以玩的更久了~”九十九心中美美的想着可怕的事情。
　　
　　萝莉死神丝毫没有听出来，魅魔语气中那份哀求。‘她’甚至非常生气的，瞬间贴到了魅魔面前，瞪着那对杀意的血眸，狠道：「嘛~当然会放过他。但你，能不能闭嘴？」
　　
　　可爱的萝莉说完，就照着魅魔的两个膝盖骨上，左右各是一踢，瞬间骨头的碎裂声，伴随着一声无力地呜咽，响在无声的房间里。
　　
　　咔！咔！「唔，啊，呼……呼……」魅魔痛苦着，然而她却没有力气喊出来，全身因为剧痛而颤抖。那双美丽的被鲜血染红的小腿反曲着，膝盖因为刚才被踢而抹去了一丝血迹，进而显露出因被强击，而产生的紫红色。而膝盖后侧，已经开裂，里侧鲜红的肌肉与带着血水的白骨显露出来。
　　
　　见此情景，约书亚瞬间怒喊吼道：「你TM！老子跟你拼了！！吸血鬼！」在零点五秒之间：约书亚单手拄地，在身体微微站起一般时，并趔趄了一下后，瞬间，如闪现一般的冲到了九十九外侧屏障的边缘。
　　
　　只见他一个魔法牵引，将刚才的长剑收回手中，立时剑柄旋起一圈金色法阵，剑身也亮起了破防魔法金色之光，随即，他照着房间与冰蓝色屏障的衔接处，狠狠劈去。（虽然此时的约书亚确实被愤怒冲昏了头脑，但他并没有完全丧失理智，此刻的约书亚，想用最后一点魔力来赌：这个屏障是否边缘比较薄弱。）
　　
　　在第一剑劈下的同时，他另一只手里从空间戒中取出了一把老爷样式的燧发魔法铳。在剑身因反作用力被弹开之后，他照着劈中的位置，扣动了扳机。
　　
　　噹！咔！嘭-叮！
　　
　　剑身被弹开，上面的破防魔法的光芒碎裂；赤色的魔铳子弹也被屏障阻挡，而后落在地上，破碎。
　　
　　然而这一次约书亚没有放弃，他重新抡起剑，附魔，加速，猛击！然后手中的魔法铳，也不断的开火。
　　
　　嗵-叮-咔-噹-嘭-叮-噹-咔.
　　
　　几乎就在2秒间，这位居然居然足足砍了5刀，开了不下10发子弹。
　　
　　“哦吼，好凶啊。搭嘎，木大大。有哇一。”九十九微笑着瞄着那边仍然不断进攻的约书亚。这位的眼圈开始发暗，挥刀速度也开始下降。
　　
　　忽的一下，一条晶蓝色的触须，忽的从地面上蹿出，如同章鱼的一样，刷的一下就将约书亚牢牢捆住（他手中的魔法铳、剑登时落地）。紧跟着，这鬼章鱼须就将约书亚从角落里，重新拉回到了桌子前，也就是九十九刚才启动的那些魔法阵前。
　　
　　「冷静点，约书亚。你只是被魅惑了，别这么激动~我现在就让你清醒过来！」九十九如是说着，并启动了所有法阵。
　　
　　由于魔力注入过量，导致光芒有些刺眼的魔法阵，顷刻间，全部启动。
　　
　　「你(TM!!在说什么？！)」
　　
　　还没等约书亚骂完，这一个个直径都达到一米的巨大的法阵，就喷涌而出夺目的白光，一阵又一阵的光之风，不断冲向约书亚，约书亚本能眯起眼睛，还启动了魔法屏障，然而九十九这些并不是攻击魔法，所以他的魔法屏障并没有起到作用。
　　
　　这些狂风直接穿过了他的屏障，对他进行了醒神（解控）的吹拂。
　　
　　呼-x7
　　
　　颜色微微有些不同的光之风，成波状的连续吹了7次。给约书亚的感觉就仿佛站在关关开开的电扇前，被狂吹了7次。
　　
　　风停之后，约书亚缓缓睁开眼睛，蹙着眉，他的眼神依旧带着一丝杀气与怒气。虽然约书亚没有被魅惑，但醒神型魔法成功让这位冷静下来。
　　
　　

　　第296章。И祈求o无情N

　　
　　约书亚似是厌烦的瞄了四周一眼，怒气依旧在他的眸中挥之不去，接着蹙起眉，有些懵然的看向眼前这面淡蓝色的屏障。
　　
　　他本以为自己死定了，可结果却什么事情都没发生。而那边那八面法阵也快速消失。
　　
　　“难道真的以为我被魅惑了？这位难道真、是为了救我？”约书亚心里一阵不解，但他并没有因此原谅九十九，因为不论如何，这个吸血鬼都伤害了自己的最重要的人！绝对不能跟她善罢甘休！
　　
　　可想虽然这么想，但事实就摆在约书亚面前，他现在没有能力和这个吸血鬼抗衡……
　　
　　而另一边，看到眼前的红魔族似乎冷静下来了，九十九心里满足的想到：“哼哼，看起来这位应该是清醒了。但可能因为突然清醒过来，大脑还有些懵。大概现在还没明白发生了什么，嘛，先把这个魅魔杀了，再慢慢跟他解释吧~”
　　
　　如此想着的九十九，扭回头，一脸满足的看向，从刚才开始就一动不动，好像真的要咽气了似得的魅魔。“虽然有点可惜，只能杀一个。但，就这样吧……”
　　
　　可就在这个时候，突然约书亚说话。
　　
　　「不……」约书亚喘了口气，语气中带着一丝疑惑与迷茫的问道：「不夜族，大人……您、您该不会，真的以为，我是被魅惑了吧？」因为多次频繁使用破防魔法后所产生的魔力不足的疲累感，让约书亚有些体力不支。
　　
　　「哈？」九十九登时一惊，心说“怎么回事？难道没解开？”
　　
　　“还有，这家话的称呼怎么又改回来了？”九十九蹙着依旧满是杀意的眼眸，瞄向约书亚：「难道不是么？」
　　
　　约书亚咽了口唾沫，怒意与恐惧浮在他那张十分爷们的俊颜上，他没有立刻回答。而另一边的九十九也没有继续说什么，双方互相盯着对方。
　　
　　明明刚才还是个软萌软萌的小孩子萝莉，仅仅因为眼神的改变，而不由得令约书亚感到胆寒。那双血眸，实在过于冰冷……完全不像是一个小孩子该有的眼神，就算称其为杀手、恶魔、死神，都毫不为过。
　　
　　此刻的约书亚虽然十分恼火九十九对他姐姐的所作所为，但他从刚才九十九的行为中察觉到，一个令他不想接受的事实：“这个不夜族似乎从一开始，就没打算杀自己。明明杀气那么足，明明有用如此强力的屏障，明明他可以想刚才那样，用那触手直接绞死自己。但从开始到现在，她(这个不夜族)完全没有伤害过自己……”
　　
　　“而且这位……（把姐姐丢出来之后）说的话，以及做的事……”约书亚蹙眉思索着。【2-289\290说的话：嘿！约书亚！这个恶魔，是什么情况？私藏恶魔，我记得在赤云帝国，是死罪吧。而且为什么，还是个魅魔呢？！】
　　
　　“她，好像仅仅是对恶魔非常讨厌。”
　　
　　“那自己是不是只要解释清楚，姐姐她是无害的，就可以了？！”约书亚天真的想着。
　　
　　此时此刻，约书亚几乎可以说是弹尽粮绝，自己一切的攻击手段，都无法对眼前这个不夜族造成伤害，所以即便是这一丝宛若异想天开的想法，他都想牢牢地抓住。因为有希望就比没有强。
　　
　　在空气宁静了3秒之后，约书亚沉下头，双臂颤抖着，悲伤的以祈求的、还带着一丝不情愿的声音，无力的说到：「九十九大人……我，没有被魅惑……」
　　
　　九十九没有回答，双手环胸，鬼爪仍然抓着那边的魅魔，‘她’一脸烦躁的瞄着约书亚。倒不是烦这个红魔族（虽然有一点），而是因为九十九正因为没有能查看记忆的魔法，而烦躁：“果然还是没有解除么？啧，这个时候要是有查看记忆的魔法就好了！”
　　
　　「我，知道您是好心，但求您放过她。因为……」说到这里，约书亚的泪水又一次不受控制的流下，声音与双臂都更加颤抖：「……她是我在这个世界上唯一的亲人了。求求您！求求您放过她吧，我们从来都没见过您，更没有做过对不起您的事。而且姐姐她也跟别的魅魔不一样，她从来没有伤害过这个城市里的任何一个人！而且我已经从深渊店主那里，让姐姐摆脱了上位恶魔对她操控，所以姐姐她现在是一个自由的无害的魅魔。她这些年从来没有伤害过任何一个人啊！求您放过她！！求您了！！」
　　
　　说到最后，这位一身男子气概的汉子，自责的低下头。别人哭都是微微有些丑，可这位，却一脸英豪之气。宛若金戈铁马、征战沙场的将军痛失挚友时，那一脸苦闷与英武豪气并存的帅气，让九十九眉头极为不爽的颤动着。
　　
　　【当非恶魔种族完全堕落为魅魔之后，通常情况下，她们会本能的寻找到距离自己最近的、驻扎着上级恶魔的恶魔地界(虽然事实上，99%的魅魔都是在城堡内堕化的)，并与一位上级恶魔建立魔法契约，称为隶属关系，并获得大量魔力，同时成为被操控的傀偶，无论多远，只要上位(签订契约的上级恶魔)下命令，她们就必定会执行。】
　　
　　【正因如此，收留魅魔的风险非常高。不仅会泄露情报，而且也不知道那一天会被突袭。因为魅魔几乎99%都是无自我意识的中低级恶魔。只有少数，如蒂法妮那种可以成为魅魔中的王者——上级魅魔。但不论怎样，一旦变为魅魔，就代表绝对不可能找回人心。除非有卡米帮助。】
　　
　　男子的绝望与无助，确实通过他那真切的、略显杂乱的话语传递给了九十九。
　　
　　语气中，那份弱者的哀求；眼神里，那份弱者的恐惧；呼吸中，那份弱者的无力。九十九统统听到了，看见了，感受到了。
　　
　　然而，九十九那冰冷的表情，傲然的神色，以及杀意与威严满溢的血眸，都没有一丝改变。
　　
　　甚至连一丁点怜悯、同情、或者答应放过的意思都没有。
　　
　　因为九十九此刻觉得，约书亚所说的一切，所做的一切，都是因为被魅魔魅惑，才会做出的表演。
　　
　　

　　第297章。错杀+崩溃

　　
　　九十九甚至觉得魅魔刚才祈求的那句‘求、求求您、放……放过他……’都是魅魔故意演的。
　　
　　因为魅魔，以及魅魔施展的魅惑，就是这样的东西：跟诅咒一样，如果不能解除，那便会一直一直、永远的持续下去。
　　
　　魅魔、以及被魅惑的人，就像是本职演员以及被注入虚假记忆的演员……“令人恶心”
　　
　　当然，除了用魔法解除魅惑，还有更高效的方法——杀掉魅魔。
　　
　　如此想着的九十九，眼眸中的杀意登时又上了一层楼。
　　
　　而就在此时，约书亚忽的跪在了地上。
　　
　　咚！两米高的硬汉，跪在地上，双手撑地，五指狠狠地按着地面。他仰着头，一脸痛不欲生的祈求的看向九十九：「求您……放过我的姐姐吧。我真的……真的求您了，您有什么要求，我都答应！哪怕是我的命都可以！只求您放过我的姐姐……」
　　
　　男子英俊的面庞泪水倾泻而下，不管是表情，还是语气，都是那样的真实。
　　
　　而同时，一旁的魅魔，也同样无力地，颤抖着，宛若大病初愈之人一样，说到：「不行！不能杀他！吸血鬼，你要杀就杀我好了，反正我这么活着也没什么意思，只会像今天一样，不断地给弟弟添麻烦……」
　　
　　听罢魅魔那情真意切的哀求，九十九的表情依旧是冷冰冰的无动于衷。
　　
　　九十九依旧瞄着约书亚的方向，眸光空洞的看着前方，冰冷的说了一句：「哦。」（此时，九十九正对着约书亚，九十九的右侧是被鬼爪提在半空的魅魔）
　　
　　随即，九十九的松开了抓着魅魔的鬼爪。
　　
　　与此同时，约书亚满是泪水的眸光，仿佛闪亮起希望的火光。
　　
　　可就在此时，九十九瞪着两个呆呆的血眸，没有一丝语气的轻声说道：「系内。」
　　
　　猝然，一把冰蓝巨刃从魅魔的脚下蹿出，以斜四十五度的角度，直接从魅魔的两腿之间，倏地冲向天棚。
　　
　　那超长的冰蓝色鬼刃，宛若一条鲨鱼的脊背，顺着墙壁，由下到上，在不到一秒的时间里，便将魅魔一分为二。空气中只留下一道冰蓝色的剑气余光。
　　
　　约书亚在此刻忽的愣住，他眼中好不容易的亮起的微光，被九十九毫不留情的吹灭了。
　　
　　紧跟着，魅魔的身体落在地上，落在那些早就被血液染红的碎石、碎木片上。
　　
　　随后扑通、扑通两声，被一切为二的两个躯体交错着的落在这些残骸之上。
　　
　　大量的鲜血瞬间染红了整个地面。一些鲜红飞溅到九十九的黑色哥特礼服上，而后顺着无形的鬼屏滑落。
　　
　　九十九微微侧头，用余光，淡漠瞄了一下倒在自己身旁的魅魔尸体：“魔力流动消失了，看起来彻底死掉了。”
　　
　　魅魔的尸体，被完美的切分为了两份。一股一股的内脏搅动着微微有一丝粘稠的鲜红，流了出来。红白相间的软绵之物也有一半从脑壳里滑落，有些发散的压在被血色侵染的碎石碎木的残骸之上。手臂以及断掉的了的膝盖、腿部，不时还在微颤。
　　
　　“啊~可乐的味道~”九十九在心里略有满足感的想着，并不动声色的，猛吸了一口。登时，那双血眸的红色，也随之亮了一下。
　　
　　杀掉魅魔之后，九十九感到了一丝满足，‘她’微眯双眼，那对寒气逼人的死神之瞳，露出了与九十九平时软萌戛然相反的残忍疯狂的笑意。
　　
　　可就在此时，约书亚坏掉了……
　　
　　因为打击太大，约书亚先是愣了2秒，而后才突然崩溃的大喊道：「啊……啊啊！呃啊啊啊啊！！」声音从无力，慢慢变激动，最后声音越来越大，甚至有一些丧失理智的破音。
　　
　　那份嘶吼中透着一位弟弟对自己姐姐的不舍，更透露着一份绝望。
　　
　　中年男子的眼中失去了一切光彩，他完全丧失了理智一般的跪在地上，双手狠狠抠着地面，宛若野兽一般，大张着嘴，嚎叫着，嘶吼着。眸光绝望的看这自己姐姐被一分为二的残躯。
　　
　　唾液、泪水，不受控制的顺着眼口鼻流下，面色惨白，形如丧尸。原本无比英杰的他，此刻却满脸的纠结，宛若真的疯了一样。
　　
　　紧跟着，他吃力的，踉跄的，一摇一摆的，强撑起已经魔力耗尽的身体站了起来。
　　
　　他瞪着两只宛若要吃掉九十九眼睛；双手也如丧尸一般，宛若要将九十九拉入深渊一样，探向九十九的方向；无力地双腿，一瘸一瘸的走向九十九。紧跟着，他的手掌碰到了屏障上。
　　
　　乓！乓乓！噹！男子用手掌用拳头一次又一次，反复的、狠砸在那层无形的屏障上。
　　
　　「为什么！为什么!!!」约书亚满眼泪水，一边不断敲击着屏障，一边嘶吼着。
　　
　　「你把我姐姐还给我！还给我！！」男子无力的、一遍又一遍的敲击着屏障，一遍又一遍说着还给他，最后又因为实在过于劳累，而慢慢跪在了地上。
　　
　　“欸？还没有解除(魅惑诅咒)？”九十九冷漠的脸瞄向一侧的尸体，“确实死了……”
　　
　　在确认了魅魔绝对死掉之后，九十九也呆住了。
　　
　　“呵呵，真的没有被魅惑？那，也就是说……真的是姐弟吗？”他如此想着，同时大脑中以极快的速度，将自己来到这个房间之后，所发生的一切事情，统统回忆了一遍。
　　
　　进门之后约书亚对自己的紧张，以及后来他询问自己的那有关歌楼的事情。再到约书亚为了一位魅魔对自己大打出手，以及最后的最后，那个魅魔说的最后那句话：要杀就杀她好了。
　　
　　“呵呵，原来如此……”九十九冷漠的眼角，又一次瞄了瞄右下角，既魅魔的尸体的方向，但这一次并没有完全去看魅魔的尸体。
　　
　　“也就是说，这两个姐弟的经历……大概就是，姐姐在还很年轻的时候被抓走，然后当再次与弟弟相遇的时候，变成魅魔。”九十九自顾自的在大脑里快速思考着。
　　
　　“然后这位愚蠢的欧豆豆，就冒着杀头的风险，将自己已经化为魅魔的姐姐，强行留在了自己身边。”
　　
　　

　　第298章。错位的憎恨

　　
　　“并在深渊店主的帮助下，解除了上级恶魔对他姐姐的掌控。但(店主)并没有让他姐重新变回红魔族……只是让其变得自由。哼，似乎很符合那位神经病的做事方式呢——让人摸不着头脑的迷之操作。呵呵”九十九轻轻嘲讽着，并回忆起那位抓着超神级宁神宝石直接卡巴卡巴嚼的情形，以及那位迷离的走路方式，还有前言不搭后语的说话方式。
　　
　　“但是，这位究竟去过多少次黑市，才能遇到深渊啊，深渊……那可是随机选人啊……”
　　
　　“呵呵，也许正因为要天天跑黑市，而且还得守护自己的魅魔姐姐，才会使得没有多少人见过这位吧。啧……”
　　
　　九十九在心里略带妒忌的酸道，但这份酸意并不是普通的酸意，而是刻骨疼痛的妒忌。
　　
　　银发的死神，当然不会因为约书亚被深渊选中而妒忌，而是嫉妒着这位化为魅魔的姐姐们居然能有个如此深爱着她的弟弟。
　　
　　“(有)这样的弟弟…啧，真是…幸运啊…明明是个红魔族，明明还是个男的，啧！”
　　
　　靠着零碎的信息，九十九几乎完美的将这对姐弟的经历脑补出来，虽然存在一些不重要的偏差，但大体已经猜对了。
　　
　　「啊~」一脸杀气的幼i女绝望的轻轻的叹了一声，杀气满满的血瞳，猝然间划过一丝泪光，九十九苦笑着想着：“可以可以……呵呵，(有亲人)真好呢~”九十九话里有话的感慨着，眉宇间带着一丝厌烦的煞气。
　　
　　九十九思考的时间仅仅过去了3秒。
　　
　　而那边的约书亚依旧敲着那扇他永远都无法破坏的屏障，失声痛苦，咆哮，指责的。
　　
　　「姐——姐姐！」
　　
　　「你把姐姐还给我！还给我！吸血鬼！！」
　　
　　那初见时，看似无比坚强的硬汉，此刻宛若一个失去父亲的女儿一般，痛哭着。虽然实际关系是姐弟，但样貌实在是差距太大了。
　　
　　看着那边的约书亚一次又一次敲击自己的鬼屏，九十九的竟感觉到自己的心脏，也随着那一次又一次的敲击，而一次又一次的刺痛。‘她’微微攥紧了拳头，大拇指狠狠扣在食指的关节上。
　　
　　那对因烦躁而蹙起的眉头之下，那双血眸正紧紧盯着眼前的红魔族，淡漠的眸中杀意被满满的孤寂与羡慕冲淡。
　　
　　死神那萌萌的稚音开始颤抖，似是呜咽一般小声的哀叹道：“这就是亲人……这就是亲人呢…意~内……意~呐（真好，真好啊）。”
　　
　　如此想着的九十九，忽的感到一丝悲伤，而与此同时他的眸中也卷起一抹黑色，并伴随着眸前一闪而过的泪光，一同滑走。化作一滴泪水，匆匆流下。
　　
　　九十九干咽了一口，呼了口气，将心中的黑化压了下去。
　　
　　九十九泛在的眸光瞥向一侧，想到：“所以我……杀错了？”
　　
　　心中的语气，没有半分知错、忏悔的味道。九十九的嘴角，也在想罢后不善的勾起。
　　
　　银发萝莉微微耸肩，清冷的眸光，带着女王的傲慢，冷瞄着在屏障外悲愤欲绝的约书亚。
　　
　　遽然，‘她’狂气的，宛若真正的坏人一般，阴冷的轻视的坏笑起来。
　　
　　“嘛……”心中愉悦的想到：“干脆都杀了算了。”
　　
　　【以下三段括号内容，皆为隐藏部分，可以无视】(九十九完全放弃了之前自己决定救下约书亚，并卖他人情的决定。明明在此之前，‘她’曾遇到过2次十分类似的情况：一次是侵犯自己的旅馆老板，一次是无缘无故向自己发动进攻的雪影魔狼，而九十九也连续两次选择了放过、选择了复活了它们。然而，此时此刻，明明这对姐弟完全没有对九十九做过任何过分的事情，但他却选择了全歼。)
　　
　　(九十九十分清楚这一点，也明白相比前两次，这次自己更应该复活、放过这对姐弟。但他就是没这么做，因为这位欧豆豆存在实在令他烦躁至极，九十九从心底里不想接受这个事实——在这个垃圾的世界上居然会有如此痴情的欧豆豆。)【与其说不想接受这个姐控欧豆豆，倒不如说九十九不想承认这个世界只对自己垃圾这个事实。】
　　
　　(过度的嫉妒，再加上今天早上的黑化所导致一丝抑郁，以及从火刑那天开始，便一直存在他心底的厌世情绪……最终导致了九十九此时此刻，做出了有如此选择。)
　　
　　想罢，九十九邪魅的一笑，然后因为心中的这份混乱的愉悦，令他没有调整语气，满嘴可爱天真的奶声奶气的说到：「哼，还给你？可以啊。只要你能破了这层屏障。但是，我只给你1分钟的时间。时间过了，你就和你姐一起上路吧。」
　　
　　死神邪魅的说完，翻手变出了怀表。九十九用余光秒了一下时间，心中想到：“和玄奈约定的时间，还剩不到5分钟。”
　　
　　「那，现在就开始吧。」死神自说自话的开始计时。
　　
　　九十九的声音是如此的软萌，然而他的血眸却满是杀气，再结合话中内容，简直违和感爆棚。
　　
　　而那边，在听到九十九的发言后，约书亚忽的愣了2秒。
　　
　　痛苦的表情开始凝滞，而泪水却还在不停流着。
　　
　　那双因敲击屏障而红肿发紫的手，在听到九十九说完之后，从屏障上撤下，垂落在身体两侧。
　　
　　可以看到，手上有些地方已经流血了。
　　
　　他似是疑惑、又似在思考的蹙起眉头，一副中年男子特有的沧桑之眸，困惑的瞄着眼前的那宛若稳操胜券一般的吸血鬼。余光想看又不敢看的快速扫过自己的姐姐。
　　
　　忽的，他重新蹙起眉头，瞪起恨意满载的眸光，怒视着那边无视自己，只看怀表的吸血鬼小P孩。
　　
　　约书亚此刻，心中残想着：
　　
　　——哈？还给我？还给我又能怎样？姐姐的命…已经回不来了…
　　
　　——啊，是呢。把尸体还给我……呵呵。
　　
　　——真是符合吸血鬼的行为啊，明明可以立刻杀我了，但却故意要让我再挣扎一下
　　
　　——真是……恶心（恶趣味）……
　　
　　

　　第299章。决死者的复仇

　　
　　约书亚被九十九的提议气得全身颤抖，微弱的喘了几口气后，攥紧了拳头。
　　
　　但愤怒又能如何？等级的差距……是绝对的。约书亚深知这一不变的真理。
　　
　　于是他似是因绝望，而无力的垂下头。
　　
　　但是，约书亚并没有因绝望完全放弃希望。一丝绽放在绝望之中的希望之光，令其在垂头之后，苦涩的抬了抬嘴角。
　　
　　约书亚重新抬起头，霎时，他的眼中被复仇的火焰充满，那宛若将军的毅力与不屈闪耀在这位亲弟弟的眸中。
　　
　　但，这火焰……并不是那种热血漫中的明艳炫目之色，而是宛若一位淡漠了人世间一切的刺客，才会拥有的冷漠、暗淡、宛若一位失去自我的杀手之眸。
　　
　　屏障另一侧的九十九已托着怀表，冷酷的血眸完全不在意的瞄着这位宛若一只老虎一样的高大的健硕的刚猛硬汉，没有一丝感情的提醒道：「10秒过了」
　　
　　但，约书亚那边好像什么听见，又好像疯了一样，突然笑了起来。
　　
　　「呵，呵呵呵……」
　　
　　这宛若癫狂一般的吸气型苦笑中，夹着一抹啜泣、一抹中年大叔的磁性。甚至还能听到一抹颤抖，至于颤抖的原因，则已是不能用单个情感来解释的了：恐惧、害怕、悲伤、愤怒、绝望……
　　
　　伴随着诡异的狂之苦笑，约书亚亦哭着，亦笑着。
　　
　　微蹙的眉头之下，那双深邃的眸中又似希望，又似绝望。就连他本人都已经不知道他自己是个怎样的表情了。
　　
　　此时的约书亚，尽显一位中年大叔的颓丧堕落之气。
　　
　　笑中约书亚憎恶的在心中想到：
　　
　　——呵呵，那好，既然你让我挣扎，我就挣扎一下给你看看！
　　
　　——自以为是的小崽子！
　　
　　——杀了我姐，难道！还想全身而退吗！
　　
　　约书亚眸中那暗淡的怒火，说到最后，也燃的更上一层。
　　
　　他狠瞄着九十九，在那紧促的眉头之下，那双深邃的眸中闪着暗淡的光芒。
　　
　　九十九依旧完全不在意的看着自己手中的怀表，浮在空中。
　　
　　猩红的杀气之瞳中反映着表面，双眸全无往日的可爱，残存的是身为不夜族萝莉女王的威严与冰冷。
　　
　　约书亚见此，又狠狠的攥紧了拳头，骨节之间发出卡卡的声响。
　　
　　「20秒了」毫无情感的发言。
　　
　　「呼……」约书亚的呼了一口满是怒火的气。
　　
　　他警惕着眼前的吸血鬼，往后快速撤了2步，并将右手背在身后，左手防着前方。仿佛忍着准备丢暗器一样的动作。
　　
　　但约书亚并不是准备丢暗器，而是为了拿出自己的在‘深渊店’中，购买的18颗8、9级魔力结晶。而这些魔力结晶这便是约书亚的底牌，也是他最后的反击。
　　
　　约书亚背在身后的右手，搓动着手指上的戒指。
　　
　　霎时，3枚闪着微光的魔力结晶，出现在约书亚的指缝中。食指、中指、无名指、小指之间的三个缝隙，各夹着1个。（虽然这三颗魔力结晶看似很小，但确实是实实在在的9级魔力结晶。）
　　
　　其中2个为半透明金黄色的光系结晶，剩下一个是半透明白色的水系结晶。
　　
　　“呵呵，准备，受死吧，小鬼！”约书亚心中狂气的想着。嘴角一侧勾起，上下分离的嘴唇中，可以看到紧要的两白牙齿。
　　
　　（虽然眸光很坚毅）但就在此时，约书亚感觉到了自己的心脏在嘭嘭直跳，也能感觉到自己的双腿，不停的在抖。双手也在颤。嘴里有些干。
　　
　　“呵，害怕了吗？嘛……无所谓了，反正姐姐已经回不来了……”一边想着，约书亚一边通过静心魔法，快速调整了一下心态。
　　
　　约书亚清楚地明白，他所购买的18颗魔力结晶中任何一颗，只要用了，都必然使自己百死一生，不死也残。
　　
　　更别提18颗全用了……
　　
　　所以，约书亚要做的，就是在启动魔力结晶，获得大量魔力之后，依靠着各种再生、修复、复原等治愈系魔法，让自己尽可能的多活几秒！
　　
　　而这对于约书亚来说，就是绝望中那一丝丝希望。就是死也不能让这个吸血鬼好过！
　　
　　此刻的约书亚已经彻底绝望，完全的黑化了，他完全的放弃了自己的性命。
　　
　　此时此刻，他想做的只有一件事情——复仇。
　　
　　哪怕最后死无全尸！他也要neng死这个可恶的吸血鬼！
　　
　　他颤抖的呼了口气，紧跟着，在心里默默祷告：“姐姐……别怕，等我杀了这个混蛋，就来找你……”
　　
　　充满磁性的中年人声音，沧桑又厚重。明明是说给姐姐的话，却不禁让人觉得是他献给自己的悼词。
　　
　　(说完的瞬间，约书亚似是感到了姐姐的灵魂，飘在了自己身后，用那双曾经自己觉得很大的臂膀，将他轻轻拥住。他感到姐姐的的灵魂似乎正守护在他的身边。)
　　
　　约书亚微微沉额，泪水浸润了他下巴上那修剪的十分硬汉的胡茬，沧桑深邃的眸光狠狠的盯着九十九：「小鬼，准备受死吧。」
　　
　　此时此刻的约书亚，宛若一位挑战魔王的勇者，又是一位保家卫国，冲锋在前的将军。硬汉之骨，傲然之气，从这位眉中激荡而出。
　　
　　【视角重新回到九十九】
　　
　　听完约书亚对自己的称呼又一次改了，九十九丝毫没有在意，就像没听见一样，用着满不在意的童音，淡漠道：「35秒了」
　　
　　与此同时，约书亚也在屏障那侧，在后背偷偷启动了第一颗八级魔力结晶。
　　
　　刹那之间，九十九感到一丝极为异样的强大魔力。
　　
　　约书亚的周围也忽的爆散开了一道如星环似的白色光环。紧跟着这圈魔力尘，部分被约书亚吸收，另一部分被直接构筑成了一圈圈魔法阵，并为约书亚套上了一层层光芒。
　　
　　“替补魔力空间，魔力吸收，高级自我修复，定向魔力强化-光、水，痛觉抵消，死亡免疫，启之速，施法提速，高级吟唱，绝对免疫……”
　　
　　随着一圈圈魔法阵的为约书亚套上光芒，第一课魔力结晶的副作用也出现了，只见两溜鲜血从约书亚眼中流出，同时耳朵那里也流出了鲜血。
　　
　　

　　第300章。闪光+偷袭

　　
　　约书亚的表情因撕裂的疼痛而扭曲。
　　
　　但因为痛觉抵消魔法的及时启动，令他的表情缓解下来。依靠着原本不能使用的魔法，约书亚暂且忍下了常人所无法忍耐的痛感。
　　
　　同时，就在痛觉抵消魔法启动的同时，约书亚的右侧腹部忽的冒出了大量的鲜血。还好用的及时，不然一般人直接疼昏过去。
　　
　　“吼？！魔力结晶？！”九十九立时明白约书亚做了什么，‘她’的眸光亮起，并从怀表上移开，孤傲的一抬头，杀意之血眸俯视着眼前的红魔族。
　　
　　(之前施展的强化魔法依旧存在，所以九十九的思考速度以及动态视力数值都很高，以至于使他清楚地看到了约书亚施展数个以红魔族资质来说，断然不可能使用的高阶魔法。)
　　
　　时间仅仅过去2秒，约书亚就套上了一大堆他原本根本用不了的魔法。
　　
　　紧接着，这位的左手成抓握之态，忽的出现一圈两环型魔法，内圈为线段构成，外圈是正常的魔法式。刹那这位的手掌前蹿出一股宛若喷枪喷出来的银白色的火柱。
　　
　　“残月？”九十九银瞳一惊，“9级光系破防魔法。明智但无意义的选择……呵呵”九十九腹诽着。
　　
　　而与此同时，约书亚左臂一甩，掌中的火焰在空中划过一轮狡黠的月牙，随即，这一抹长度超过四米的银色月牙就直冲九十九的屏障。
　　
　　在冲撞的一瞬间，银白色的光芒瞬间照亮了整个空间，强大了的银色气流也充满了约书亚这的房间，桌子上的一切都被吹跑，置物架上的各种东西也被吹得全飞。
　　
　　狂躁的气流宛若小台风似得席卷着约书亚那侧，然而九十九这边，却一点反应都没有，宁静至极。那冰蓝色的屏障一动没动，九十九这边一点风吹都没有。
　　
　　唯一造成的影响，就是因为残月的光污染太强，导致九十九面向约书亚这边的屏障，被雪白色的光芒包裹，使得九十九无法看清约书亚那边在干嘛。
　　
　　面对眼前这个看起来非常‘垃圾’的攻击，九十九微微提着唇角，眸光里带着傲气与些许赞赏，想到：“呵呵，全白了，看不……”
　　
　　还没等九十九想完，他身后忽然转起一轮赤色的巨大空间传送法阵，宛若荆棘一样的红色魔法纹路，配上火红的颜色，微微有一些恶魔的感觉。
　　
　　继而约书亚从中飞出，左手上燃着刚刚那的残月之焰。不用说，他准备直接超近距离火烧九十九。
　　
　　可令约书亚难以置信的事情发生了，前一秒还在他眼前的九十九，居然在一瞬间消失了。
　　
　　他甚至连一丝气息都没有感受到，就突然，凭空消失了！
　　
　　约书亚的眸光一怔，立刻收回残月。左掌接触地面之后，就地做了一个翻滚。接着单膝跪地，抬起右手将飘在自己身后的披风握住，反手往后一甩，白色的风衣轻轻盖在了魅魔的尸体上。
　　
　　“呵呵，居然把阶外阶的攻击魔法（残月）当闪光弹来用，然后，再用传送魔法偷袭。真·狗一样的套路，我记下了。”九十九冷漠的飘在房间的一角瞄着与自己数米之遥的约书亚，手中依旧托着怀表，冷语：「还剩20秒。」(没错，九十九用了时停，躲开了约书亚的偷袭。)
　　
　　九十九并没有对约书亚进攻自己，而不去破坏屏障的事情有任何感想，因为他本来就没打算放过约书亚。所以也就根本不在乎他如何挣扎。
　　
　　因为不管他做什么，等到时间一到，他、都必须死！
　　
　　而那边，落地之后的约书亚也依靠感知魔法重新察觉到了九十九的气息，他脑中的感知雷达，令他明白九十九就飘在距离自己最远的墙角那，于是约书亚右手猛地拍地。（在约书亚使用空间传送魔法之前，就已经启动完了3颗魔力结晶，所以他的右手才空无一物，可以抓斗篷。）
　　
　　倏地一下，在九十九背后的天花板以及地面还有两侧的墙壁同时出现四面冰系魔法阵，随即就是冰锥突刺。
　　
　　九十九快速往右下一闪，便躲开了。
　　
　　而同时九十九也看到，这位居然在攻击自己的同时，在他的魅魔姐姐身上，启动了一圈魔法屏障。
　　
　　明明刚才都盖上披风了，现在还来一层屏障！？
　　
　　“啊……ki墨衣!(恶心)”九十九极为嫌弃的凝眉轻呵着。
　　
　　九十九冷瞄着那边的约书亚。这才发现，仅仅就是一瞬间没注意，这位的全身，就已布满斑斑血迹。
　　
　　“我都没动手，你就自损八百？”
　　
　　九十九戏虐的在心中叹息着。虽然约书亚一身黑色西服，粘上血渍并不明显，但那也仅仅是不明显，不代表看不出来。而九十九也明白，这着血渍正是因为约书亚启动了魔力结晶，而造成的副作用。
　　
　　遽然，约书亚一个冲刺，瞬间冲到了九十九身边，抬起右手照着九十九的左臂就是一劈。
　　
　　位置也非常精准，心脏。
　　
　　虽然约书亚的速度够快，但九十九也早就料到这位会有这么一手。于是九十九往他的右侧一侧身，轻松地躲开了约书亚第一次攻击。
　　
　　「喂，你还行么？」九十九还不紧不慢的战斗交谈着。虽然语气完全是在找茬。
　　
　　但令九十九没想到的是，就在约书亚左臂挥空的下一刻，也就是九十九语音刚落的同一时间，这位就直接以一个迅雷不及掩耳之势来了个回旋踢。
　　
　　穿着西服裤的直挺大长腿，卷着一层闪动着冰霜的光刃，直直向九十九的腰部提来。
　　
　　嗯？！
　　
　　九十九似是来不及躲闪，被瞬间踢中。
　　
　　约书亚清楚地感受到了腿部传来的阻力感。然而正当他那愤恨的表情，勉强要挤出一丝得意的表情的时候，他的表情凝固起来。
　　
　　登时，那层附着在约书亚腿上的冰霜光刃，也在踢中的一瞬间破碎，约书亚的小腿中部狠狠的磕在了九十九的腰部那一层无形的屏障上。并传出一声清脆的响声。
　　
　　他这一脚确实踢到了九十九‘身上’，然而九十九却一点事情都没有。‘她’毫发无损的接下了这一脚。反倒是约书亚，竟然骨折了。
　　
　　
　　

　　第301章。炽热炎爆+熔火炉核

　　
　　「呵~」九十九咧嘴轻蔑的呵着，血眸中满是嘲讽。
　　
　　约书亚立刻收回腿，并使用了高级的治疗魔法来治疗自己已经断掉的小腿。同时他的左手，传来啪的一声脆响，又一枚金红色的魔力结晶破碎，被启动了。
　　
　　正常情况下，骨折是很疼的，但约书亚早已启动痛觉抵消，所以他对这种贫弱的疼痛已经没有太大的感觉了。
　　
　　而且，约书亚的进攻并不仅是二连击。
　　
　　就在他收腿之后，随即送出一掌。没有任何魔法特效的右手，照着九十九的心口冲去。
　　
　　九十九见此掌来势汹汹，却没有任何魔法，感觉很不妙。
　　
　　于是他倏地，启动时停，又一次消失在了约书亚眼前。
　　
　　时停启动之后，九十九还特意从约书亚身旁逗留了一会，仔细检查了一下约书亚的右手，并没有发现任何可疑的东西，真的什么魔法都没有
　　
　　时停解除，约书亚的一掌，也打了出去。
　　
　　可九十九居然又没了。
　　
　　“啊？！”
　　
　　约书亚一惊，并立时攥紧了右手。
　　
　　就在九十九解除时停之后，约书亚的右掌前，出现了一颗内部包裹着一颗瓜子大小的银白色结晶的炽橘色魔力结晶，正是控血石。
　　
　　约书亚之所以攥紧右手，也正是为了抓住顺着惯性差点飞出去的控血石。并收入戒指中，防止被九十九发现。
　　
　　而就在这个时候，另一边刚刚解除时停的九十九，就受到了意想不到的伏击魔法的攻击：在九十九的下方，瞬间转起一轮火红的，卷着红色雷电的法阵。
　　
　　接着，由下至上，无数赤色电蛇奔涌而出，簇簇电流宛若无数子弹对九十九进行着猛烈的攻击。
　　
　　耀眼的红光非常刺眼，这是8级的伏击系电系魔法，威力十分强筋，如果是普通红魔族必定挫骨攘灰，直接火化。
　　
　　但对于九十九，只有一个作用：阻碍了九十九的视野。
　　
　　而约书亚也趁着这个时机，抡起意乱卷着火花的残月，直冲九十九而来。
　　
　　“虽然不刺眼，但是这些电流好挡视线啊！”九十九眯着眼睛，烦躁的看着眼前这个在VR游戏里不知道看过多少次的瞎眼特效，毫不犹豫抡起鬼爪，稳稳的接住了约书亚突如其来的残月光斩。
　　
　　半米厚的巨大鬼爪，轻而易举的接住了附着了不知道什么强化魔法的残月。
　　
　　但约书亚并没有为此咂舌，反而咬牙狠笑了一下，似是诡计得逞。
　　
　　就在鬼爪与银月相撞的时候，一颗赤红色的光泡猛地罩住了九十九的全身。
　　
　　而这个时候那些赤色落泪仍然在进攻着九十九，在加上残月魔法的粒子散射效果，导致九十九眼前一片洁白，完全看不清发生了什么。
　　
　　因此，他也完全没有看到这层半透明的光泡，但他已经感觉到了。
　　
　　九十九眉毛交错一高一低，正寻思着周围这圈球形魔法是什么、以及这位为什么老要跟自己玩近战之时，骤然感到腹部一阵炽热的绞痛。
　　
　　刹那，他那纤细腰身的中间突然亮起一颗小太阳，紧跟着嘭的一下，九十九还没感觉多疼，就被约书亚的炽热炎爆拿去了一血。
　　
　　在爆炸的同时，那一层淡红色光泡，居然将这核爆级别的爆炸所产生的余波，尽数封闭在这层光泡之中！（赤色的闪电也在此刻停止）
　　
　　九十九也通过虚无状态，清楚地看到了这一现象。
　　
　　“呵！炽热炎爆配熔火炉核？”九十九立时明白了约书亚用了什么的魔法，并略带讥讽的赞叹道：“呵、呵呵，流弊！这连招流弊！！”
　　
　　九十九兴奋的在黑暗之中感叹着，他脑中回忆着约书亚从刚才到现在，这行云流水一样的连续攻击。如果他不是受攻击的，如果这一切仅仅是一场游戏，那九十九甚至可能会为这位的操作，而拍手称绝。
　　
　　九十九完全没有想到，全身覆盖着鬼爪屏障的自己，居然被杀了。
　　
　　更没想到，这位居然在跟自己战斗的同时，还特意用这种屏障魔法，控制了炽热炎爆魔法的伤害局域。
　　
　　“而他这样做的目的，不用多想，定是为防止误伤自己姐姐。”
　　
　　“呵！”
　　
　　一流纷飞的血蝶倏地从那熔火炉核的光泡中急速飞出。
　　
　　黑暗之中，九十九歪歪头，瞪起杀意之之眸，怒道：“啊，真是……没想到这样都死。法克……”
　　
　　血蝶状态下，九十九环视了整个房间，也看到了约书亚那张错愕的表情。
　　
　　约书亚见血蝶飞出，没有犹豫，立刻双手抬起，勾勒出两门金色法阵。
　　
　　登时，同时数道棱形结构的金色锁链，层层飞出。
　　
　　金色的锁链，眼瞅着碰到了血蝶，但那些血蝶却若不存在的幻想一般，竟穿过了那些锁链。
　　
　　约书亚并没有放弃，于是他控制着这些钩锁不断跟着跟随着九十九的血蝶。
　　
　　可紧紧2秒后，约书亚突然一瘸。双手控制的法阵瞬间消失，那些金色铁链也一同消失。
　　
　　只见约书亚的右腿，已经惨遭魔力结晶副作用的侵蚀。
　　
　　此刻他的右腿，已经被荆棘似得的棕红色铁锈屑包裹。甚至还在掉渣。
　　
　　他紧咬牙关，忍着剧痛，又拿出了两颗魔力结晶，绿色的，金色的。
　　
　　约书亚丝毫不犹豫的启动了其中一颗，刹那，一根根绿色的藤蔓将原本已经锈化的腿部探出，并将腿部包裹。
　　
　　九十九接着这个机会重新现身。（并因为鬼爪从进门到现在一直都保持着包围一般房间的形态，所以九十九重新现身之后，习惯性的将这个房间又一次包了个一半。）
　　
　　他十分淑女的飘在浮在空中，掏出怀表看了一下时间，漠然道：「还剩5秒。」
　　
　　九十九冷傲着，嘴角在说完后，搞事的挑起。仿佛荒野之上一匹独狼，盯视着快要濒死昏倒的猎物。
　　
　　可就在此时，一声特别特别怪异的长呕，伴随着跪地的声音，以及铁屑扭动而发出吱咔吱咔声，传来过来。
　　
　　约书亚因为见到九十九重新出现，过于心急的启动了那颗金色的结晶，导致他的一半内脏完全消失，于是他忽的跪地，并大口大口的吐血。
　　
　　

　　第302章。秒杀+冰晶竹林

　　
　　一圈圈金色、绿色、红色的魔法阵，一个接一个的出现在约书亚的腹部，胸部，背部。
　　
　　这些精巧的魔法阵打眼一瞧，就能看出来不是那些中阶的普通货色。
　　
　　「喂，时间才刚到啊……你这是要自杀？」九十九满是嘲讽的说着，虽然九十九不清楚约书亚受到了哪方面的副作用，但这位看起来已经快不行了。
　　
　　可突然间，6个X型的火焰斩就从九十九的前后左右上下六个面，同时冲击而来。
　　
　　嘭！zika~轰！
　　
　　六声卷着雷霆之音的爆炸声，立时响起。
　　
　　赤红色的爆炎将九十九小小的身影完全笼罩。
　　
　　然而-没-有-用，九十九的浮在身上2~3厘米的屏障完全免疫这外部的攻击。
　　
　　九十九轻讽一笑，只手推了一下空气眼镜，在爆炸的火光中合上了怀表，收进戒中。
　　
　　稚气的咂舌后，心中厌烦道：“这家伙究竟布置了多少个陷阱魔法……”
　　
　　接着，那位满嘴是血，七窍也都在流血的约书亚，瞪着那布满血丝的眸子，直直冲向了九十九。他的目的只有一个：接近九十九，启动控血石。
　　
　　约书亚的左臂转着五层雪白的光环，手掌中还有由赤、金、白三种颜色构成了的组合法阵，正是落月恐光，专门对付不夜族的破防技。
　　
　　并且约书亚选用的辅助魔法，比曾经那位龙族用的还要强力，足足5种光系强化魔法。
　　
　　而他的右手，往九十九那边一甩，登时一道特大号的残月光斩，冲向了九十九。
　　
　　约书亚自己也躲在残月的光芒后，冲向九十九。
　　
　　九十九露出邪笑，杀意满载的血眸登时亮起了幽暗的银光。
　　
　　猝然之间60把冰色长刃，如同竹林一般，在约书亚前进方向的地面悍然升起。
　　
　　面对此种状况，约书亚不但没有绝望，反而露出了怪异的微笑。
　　
　　但结局早已注定，刹那之间，打头的残月之光，被刀刃切碎、分解。而约书亚自己也被捅成了筛子，并因为惯性，也同那残月一样，被切成了一片一片。
　　
　　“哼~”九十九冷眸一笑，单下一刻，九十九的表情开始凝结。
　　
　　因为他看到约书亚那被做成刺身的身体，居然滴血没流，并在1秒后如迷雾般消散了。
　　
　　见到此情此景，九十九第一反应就是幻术。
　　
　　然而约书亚并不是用的幻术，而使用的无系魔法分身，并且还用了高阶的隐匿魔法。
　　
　　于是就在九十九准备使用醒神魔法解除幻术的同时，在他的身后忽的转起一轮冰色的空间传送面，一个活生生、咬牙切齿、满嘴是血的约书亚从中蹿出，左臂亮着夺目的白光，对着九十九的头就是蓄力一击：落月恐光！
　　
　　嘭！白色光柱瞬间冲击而下。
　　
　　可是双马尾死神，丝毫没有动摇，他一动不动的站在原地，嘴角露出迷之微笑，眸光沉稳的漠视着前方，那一片冰蓝色的竹林。
　　
　　就在落月恐光刚刚触碰到九十九的后脑勺的瞬间，一根四棱柱轰然从地面升出。
　　
　　轰然间，这根粗到可以装下10个九十九的巨大鬼拄，连同约书亚，以及那面跟冰系的空间传送魔法面，一同推向天棚。
　　
　　空间魔法阵因为与鬼爪相撞，直接消失，而约书亚刚出来一半的身体也就登时被截为两半。
　　
　　紧接着，约书亚被这完全不讲道理的柱子，一口气顶到了天棚，活活压扁。
　　
　　那只打出一小段的落月恐光也在此刻，被九十九的鬼爪屏障，完全抵消，在九十九身后破碎为绚烂的金白色，带着闪电的烟花。
　　
　　「哼。」九十九戏谑一笑，然而他的表情，又一次凝滞，他咧嘴咂舌，忽的蹙起眉。“啊？”
　　
　　与刚才发生的情况一模一样，约书亚的人影又一次不见了，化为了云烟，消散了。
　　
　　虽然九十九没有回头看，但他能从鬼柱的神经反馈中已经感觉到，约书亚的肉体，消失了。而且如果真的压扁了，也得有血液流出来，然而啥都没有。
　　
　　哎——
　　
　　九十九心下叹了口气，立时明白这位绝对是用了分身，而且还用了高阶隐匿。
　　
　　分身：一种跟火影中差不多的技能，但这个技能不存在主体。只要施法者魔力足够多的，就可以一直维持着所有分身，是逃命时候非常好用的技能。
　　
　　很不幸的是九十九并没去记这种分身魔法，而更加不幸的是九十九还不会高阶的探测型魔法。
　　
　　身为不夜族的鼻子与眼睛此时竟完全感觉不出来约书亚的具体位置。
　　
　　因此，九十九不由得对自以为自己很强的想法，感到一丝无奈，所以叹气。
　　
　　“高阶的隐匿呢……”九十九心中咂舌着。
　　
　　但不幸中之万幸的是，九十九清楚地明白，约书亚绝对不可能逃跑。
　　
　　而且即便不知道具体位置，九十九依然有方法秒了约书亚。
　　
　　一脸杀意的九十九微微一笑，小小的虎牙抵在下唇上，眸光里划过一抹狡黠的同时，房间中窜出了与刚才同样的，无数把直挺挺的长剑。
　　
　　宛若陷阱坑一样密集的长剑，霎时，将整个房间插满。
　　
　　一根根接天连地的长剑宛若冰蓝色的竹子，以间距最多只有10厘米的形式，将这个房间霎时变为了冰晶竹林。
　　
　　除了九十九本体以外，所有地方，不管是地面上的碎砖、还是茶几、沙发、以及器皿，无一幸免的全部被刺穿。
　　
　　就连那边已化死掉的魅魔也同样被捅穿。九十九立时感受到有大约4个活物，被自己捅穿。但其中三个一瞬消失，而剩下的那个……原地没动。
　　
　　「啊！噗！」一声呕血，约书亚的‘本体’从隐匿状态中解除，显出身形。
　　
　　九十九理所当然的傲然一笑，瞄着那边站在地上被串成肉串的、浑身冒血的约书亚。
　　
　　空气中霎时弥漫出大量鲜血的味道，这九十九不由得用舌头舔过嘴唇。这一举动，不由得让这位嗜血的小萝莉，多了几分色气与妖媚。
　　
　　约书亚的双眼刚好被两根并列的鬼刃双双串瞎，他一动不动的僵硬的站在那里。身上，手臂上，头上，脸上脚上，全身到处都在冒血。
　　
　　

　　第303章。被噬之石+将死之人

　　
　　约书亚就跟个提线木偶一样，在没有傀偶师操作的情况下，卡在原地。只不过提着他的不是线，而是一把把幽色鬼刃。
　　
　　他其实已经依靠即死免疫魔法，修复过一次身体了。
　　
　　然而修复一次有何意义？面对死神的冰晶竹林，修复的同时，就代表又被杀死一次。
　　
　　虽然死免疫泛用性很强，但没办法，九十九的大范围鬼刃突刺攻击已经属于论外了。
　　
　　话虽如此，但约书亚并没有立刻死亡，因为还有其他高阶的修复、治疗型魔法为其维持着生命。
　　
　　就在此时，约书亚被刺穿的右手，突然松开，从手心里掉下来了一颗橘红色的魔力结晶，正是控血石。
　　
　　咚。
　　
　　炽橘色的夹心水晶落在满是鲜血的地上，随即裂成了两半，并且切面十分光滑。一看便知这不是摔裂的，而是跟着那位的右手一同被鬼刃切开的。
　　
　　其实约书亚从一开始，就没想过战胜这个不夜族，他只是想用这个控血石命令这个吸血鬼自杀。所以才会一直跟九十九玩近战。
　　
　　然而事实就是如此残酷，他根本无法贴近九十九，也就无法启动控血石。
　　
　　【控血石必须与不夜族身体间距小于五厘米才能起效，然而约书亚却一次又一次的失败。最后使用的分身加隐匿魔法，其实是一个非常好的战术，然而，用的太晚了。错失了九十九不对他攻击的时机，但这已是后话，多言无益。】
　　
　　九十九探出一只可以自由穿梭在冰晶竹林的中的鬼爪（鬼爪之间可以互相覆盖），将那颗石头捡了回来。
　　
　　到手后，这两半的控血石被九十九托在裹了一层1厘米厚的鬼爪的小手上。
　　
　　九十九仔细端瞧端瞧了一下，外表就像是光系、雷系、火系的魔力结晶，但内部有一颗雪白的银色结晶。
　　
　　“这也是魔力结晶？”九十九眉毛一高一低看着，似是出于好奇为什么一个魔力结晶会有夹心，于是九十九解除了鬼爪。
　　
　　让两半魔力结晶落在他自己的小手上。
　　
　　“试一下吧……”如此想着，九十九向控血石中注入了意念。
　　
　　次~唰~
　　
　　顷刻之间，这两半魔力结晶的外层炽橘色的部分开始急速变小。就跟九十九在华樱城，用那些一级魔力结晶之时，所发生的情况一模一样。
　　
　　眼看着外层的魔力结晶快消失，而就在外层完全消失之后，中间那银白色的核心，瞬间化成了粉末，落在了九十九的手上。
　　
　　九十九一惊，连忙抽回手。
　　
　　然而仅是半秒迟疑，那些银白色粉末居然就似烟雾遇到了吸尘器，竟直接被九十九的小手全部吸收！
　　
　　“哎哎哎？！”九十九的赤瞳在一瞬间变回软萌，害怕的，颤抖的都起来，并狠狠甩了甩手。
　　
　　然而那些粉末早已被九十九吸收，根本甩不出来。
　　
　　‘她’收回手，眉毛不安颤抖的看向小小的手掌。
　　
　　“没……没了……吸进去了……”九十九皱起眉头，眼神重新变得憎恶（凶凶的），瞄向一边的约书亚。
　　
　　约书亚此刻已然在那边被穿着，一动不能动。在他的全身到处都在旋转着各种魔法阵、魔法咒，以及各色的魔力光效，总体青绿色的光芒不断修复这约书亚的身体。
　　
　　“额……好像没事……”九十九悬着的心放了下去，看起来那些银色的粉末好像对我是无害的。
　　
　　“嘛，反正都是魔力结晶，被我身体吸收了，也是很正常的……”
　　
　　九十九心中安慰着自己。
　　
　　此刻的他，还不知道自己吸收的可不是普通的魔力结晶，而是千金难寻，万金难觅，常人连听都没见听的控血石。
　　
　　哼，萌气的轻讽一声后，九十九踏空而行。身边的竹林鬼刃也随着九十九的前进，而依次逐根消失。
　　
　　九十九来到了约书亚跟前，骄傲一般的仰起脸，血眸微合，残虐的轻笑着。双唇两侧，两颗小虎牙若隐若现。
　　
　　突然，约书亚念话：“我，定会，成为恶魔，找你……报仇！绝对！绝对！不会放过你！”
　　
　　他拼尽了他最后的力气，将一腔愤恨传递给了九十九。但是他的语气却毫无威慑，宛若垂暮之人的呢喃。
　　
　　约书亚清楚地明白，他现在已经被将死了。
　　
　　不管那些魔法如何修复自己的身体，都仅仅是拖延自己的死期罢了。
　　
　　他的内脏早已被魔力结晶的副作用完全被剥夺，尤其是肺部，所以他才从一开始，便没有说话。
　　
　　他的躯干以及四肢也有部分如同金属一样，因魔力结晶的副作用而熔化了。
　　
　　其实在刚才腿部被侵蚀的时候，约书亚就快死了，但他一直用魔法维持着。
　　
　　然而现在，因为这片剑林，他已经无法移动。也因为这片剑林，他不能使用大型魔法。因为一旦魔法阵触碰到那些鬼刃，就会瞬间崩解。（所以九十九看到的那些治疗型魔法阵，才会都保持着避开刀刃的角度。）
　　
　　不管是空间魔法还是攻击魔法，还是防御魔法，在这剑林之中，无一可以施展。
　　
　　紧紧一招，就将约书亚的一切希望，尽数封绝。
　　
　　那两根刚好掠过约书亚双眸的长条鬼刃，此刻两溜殷红，正顺着刀刃与脸部的相切刀痕，不断留着。
　　
　　就仿佛约书亚在哭一样。
　　
　　不甘心、不想认输，伴随着那‘早就清楚的能力差距’，‘早就明白自己必死’的想法，令约书亚的情绪更加烦躁。
　　
　　「嗯？吓唬我么？呵呵……」银发的死神，侧歪着头，对约书亚念话着：「嘛，如果你真的变成了恶魔，我不仅不会害怕，而且还会很开心。」
　　
　　九十九眯着眼可爱俏皮的说着，但语至终了之时，死神微微睁开双眸，扫过一丝黑线的赤瞳卷着凛冽的杀意：「因为那样，就可以再杀你一次了。」
　　
　　‘她’边说，边向约书亚靠近了一点，随即探出一只小手，动作有些僵硬的、在犹豫了片刻后，似是有些嫌脏的、不情愿的放在了约书亚的左肩头，冷漠的继续念话道：「下一次再见面时，我绝对不会手下留情了。」
　　
　　

　　第304章。魔力结晶的副作用

　　
　　“你？！……（MD）”约书亚被九十九抚摸的一瞬，心下大惊失色。
　　
　　约书亚感到自己身体里，那些从魔力结晶中获得的、还没有释放出去的大量魔力，居然被这只柔软的小手，给大股大股吸走了！
　　
　　霎时，约书亚周围那些治疗系魔法光环、光效、魔咒、法阵，因为失去了高级魔力的支撑，一个接一个快速消失。
　　
　　那小手就如同黑洞一样，在接触到约书亚的瞬间，就注定了约书亚的死亡。死神之触，不外如是。
　　
　　“……”
　　
　　随着这些来自魔力结晶的魔力被九十九的无魔之净躯吸走，约书亚的意识也快速消逝。
　　
　　魔力流逝之迅猛，再加上维持精神、修复大脑的魔法消失，令这位红魔族，连一点犹豫机会、反应机会都没有，甚至连最后一下的惊zang叹hua都没能说出口，就一命呜呼了。
　　
　　【隐藏部分】设定：魔力结晶如果一点点使用，并不会对使用者造成魔力中毒，也不会被九十九吸走。(因为每个人魔力空间绝对不可能满，魔力跟生命力一直处于动态平衡，少量摄入魔力是不会外溢的。)
　　
　　但是约书亚为了使用高阶、阶外阶魔法，他必须直接完全吸收魔力结晶的魔力，而他只是一个4级的中阶红魔族，所以为了免于因魔力中毒而昏迷，约书亚使用为了使用高阶魔术：替补魔力空间，魔力吸收。
　　
　　但外来的魔力就是外来的，即便没有引起魔力中毒的反应，这些魔力也终究不是约书亚的。
　　
　　再加上此刻约书亚此刻因为九十九的攻击，以及魔力结晶的副作用，导致他的身体受损十分严重。
　　
　　他的意识也因而变得时有时无，所以最终导致从魔力结晶中获取的魔力，已经有一些不受控制的溢出体外。另一部部分则不断的修复着生命力，即肉体。
　　
　　九十九正因感觉到了约书亚身体不断溢出的魔力，才去触碰约书亚。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　“呵，果然有用嘛。”九十九冷漠的，微微得意的自问着。
　　
　　事实正如九十九所料，那些从魔力结晶中获得魔力，已经不受约书亚的控制，被自己的无魔之净躯，给轻易地吸收了。
　　
　　没变成吸血鬼的时候，九十九还对于吸收魔力没有任何感觉，但现在，九十九感觉到了，那是一种微妙的感觉——就像是沐浴在阳光下，感受着微风吹过身体，闻着青草、土壤的芳香，一样令人身心舒畅的极致感觉。
　　
　　如果不是九十九讨厌男的，讨厌红魔族，九十九真的想用整个身体，直接靠在这种类似魔力中毒的人的身上。但可惜，约书亚是男的，而且还很可恨（对于九十九来说）。
　　
　　随着约书亚身体上最后一处的修复魔法消失，名为约书亚的红魔族，迎来了彻底的死亡。
　　
　　魔力存量几乎耗尽。
　　
　　这个世界中的魔法师，可以通过魔力来感知一些事物。而死掉的人，魔力与生命力的循环就会中断，所以这个世界中的魔法师，不用摸鼻子，也不用听心脏跳不跳，任何触诊都不用，就可以远程确定生物的死亡。
　　
　　约书亚靠着这点，感受到了自己姐姐的死亡。
　　
　　而九十九也在此时，感受到了约书亚的死亡。
　　
　　再加上九十九本身是不夜族，所以他对生命的感知比红魔族要强上万分。
　　
　　九十九在感受不到这位的生命之后，嘴角完全勾起，满足的轻轻一呵。并收回手，一直紧绷的眼角，终于垂下了一点，但依旧满是杀气。
　　
　　银发萝莉瞄着自己沾着红魔族鲜血的手心、手指，眸中猩红四起，她有些馋的探出小舌头，舔了一下。
　　
　　“嗯……一样的味道，尝不出区别……”
　　
　　九十九嫌弃的一撇嘴，启动了清洁魔法，将手上的血渍清去了。
　　
　　双马尾萝莉甩了甩已经非常干净的小手，而后又露出满足的微笑，挺胸，大口的吸闻了一下飘散在空气中的可乐味道。随后，伸了个懒腰，转身准备出门离去。
　　
　　可就在九十九的小手准备推开门的时候，九十九心下想到：“哦对，直接血蝶飘出去不就行了，走门干嘛？”
　　
　　九十九忽的想起自己根本不用走门这个设定，并跟着在脑内快速思考了一下，自己应该如何跟城主汇报这件私藏恶魔的事情。
　　
　　“汇报的事，随便说一下就行了。但是这边的隐匿和隔音魔法我要不要撤了？”
　　
　　九十九眉头微蹙的瞄了一下已经一片狼藉的房间，约书亚此刻依旧被鬼刃被穿着，顺着鬼刃，一溜溜的血之江河，顺着冰蓝色的大地，汇入到名为血海的地面。
　　
　　此时约书亚流的血几乎铺满了小半个房间。（一直被修复系魔法修复损失血液，所以地上的血液早就‘过量了’）
　　
　　“……就先这样放着吧。等城主、或者李墨到了再解除不迟。而且也要防止有人破坏现场……”
　　
　　如是想罢，九十九就给这个房间施展了一层屏障魔法，防止外人进入的特殊屏障。(老实说，若是没有这层鬼爪屏障，约书亚的攻击早就把歌楼拆个七八遍了。虽是无心之举，但九十九确实保护了一下楼下的那些保镖、妹妹、客人。)
　　
　　紧接着，九十九解除了鬼爪对房间的附着，约书亚的身体随之立时倾倒在地。
　　
　　之前一直靠魔法的维持健全的身体在倾倒之后，彻底崩解。
　　
　　右臂完全溶解，化为一滩肉泥。只有肩头露出一段残缺的、不到10厘米长的、中间分裂的、可以看到中间骨髓的粗壮白骨（肱骨）。
　　
　　左臂失去了骨头、肌肉，连同黑色衬袖，似是破布一样摊在地上。从袖子里渗出的黏液装半透明物质来看，似是左臂也有部分溶解了。
　　
　　黑色西服之下的躯干，露出一个又一个碗口大小的凹陷的坑洞，不必说，在衣服之下这位的身上已经是真正的千疮百孔，不，是零疮数孔才对。
　　
　　右腿失去了藤蔓的保护，在倒地的一瞬，连同西服裤子都化为了无数铁锈碎块以及碎末，棕红色的碎末浸润在地面上的猩红之中。
　　
　　

　　第305章。那具尸体，眷恋

　　
　　左腿也没了，连同裤子一同被切成了边长2厘米的小方块，散落一地。
　　
　　但最让人无法接受的就是约书亚的头，约书亚的整个右半边脑子，完全膨胀。肿胀的就像是生化游戏中的那些僵尸一样，丑到令人作呕，一个脓包一个脓包的，赖赖巴巴的，造型实为狂放，上面还不均匀的挂着原本头皮上的红发。
　　
　　这造型，跟那些刀鬼一比，真是有过之而无不及。
　　
　　前一秒还好好的一个人，居然就一眨眼的功夫，变成这副鬼样。
　　
　　九十九凝了凝眉，嫌弃的一咂舌，眸光看向别处。
　　
　　……
　　
　　反正现在一切都安排妥当了，九十九也不想再多逗留了。
　　
　　至于如何跟城主、李墨解释约书亚为什么会变成如此，九十九心下也已经想好对策“魅魔、魅惑、为了杀掉自己、用了魔力结晶，这几个关键点随便编编就OK了。呵呵……”
　　
　　想好说辞后，九十九踏空走到被窗帘遮住的窗户前，准备离开。这边的窗帘虽然没有在九十九的鬼屏保护，但因为没有收到什么冲击，所以基本完好无损。
　　
　　曾几何时还非常典雅，美观的房间，此刻已经变得破烂不堪。九十九轻轻一哼，准备化蝶离去。
　　
　　可就在此时，九十九身后传来了，啪叽、啪叽，宛若有什么生物在水洼上爬行的声音。
　　
　　那一下下诡异的拍水声，立时勾起了九十九玩恐怖游戏时的经验。
　　
　　九十九立时机警的转身回眸，寻找着声源。
　　
　　于是，一幕不可思议的景象发生了：
　　
　　只见那约书亚那已经面目全非的尸体居然在动！
　　
　　那被魔力结晶的副作用，而弄得人不人、鬼不鬼的尸体，居然在动？！
　　
　　九十九的银色三角瞳孔登时剧烈的收缩起来，一直轻笑的嘴角，也忽的垂了下来。
　　
　　一个没有一丝的生命气息的尸体……居然在动？！
　　
　　“这……难道是要玩生化危机吗？”九十九眼眸嫌弃的一沉，嘴角一咧。
　　
　　那具失去双腿的尸体，此刻，正依靠着突出右臂的一小节肱骨，以及宛若触手一样的左臂，以及下巴，一点一点，匍匐在一滩血水上面。
　　
　　沐浴在一片血泊之中的半截尸体，用右臂那根小骨头支起右半身，往前蹭动一下，随即右半身便会啪叽的一下，落在满是血液的地面上。
　　
　　而那条狂放的左臂，更是每一次以甩的形式，将左手甩到了前方，而后再以蠕动的形势，将左半侧身体往前拉去。
　　
　　伴随着左手一次次的甩动，一束束血滴顺着黑红的衣袖、鲜红的手指而飞溅而出。而当左手落下之时，更会发出一声让人脊背发寒的拍水声，pia。
　　
　　然后，那面目全非的头，用下巴拄地，靠一次又一次的点头，一点一点往前蹭。
　　
　　如此景象，实为惊悚！
　　
　　简直要多精污有多精污！要多渗人有多渗人！
　　
　　好不夸张的说，这已是能让一般人掉光SAN值的可怖景象了。
　　
　　如果，只是用右臂仅剩的一小节的肱骨，一点一点的往前移动。
　　
　　那还可以保持镇静。
　　
　　如果，只是用那失去骨头，完全触手化的左臂，一点一点往前‘扒着地面’移动。
　　
　　那也还可以保持镇静。
　　
　　如果，只是一个一侧头完全肿瘤化、膨胀华的头，用下巴，靠着一次次低头，而往前移动。
　　
　　那仍然可以勉强保持镇静！
　　
　　但是，当这些东西全都结合到一起的时候！
　　
　　当周围是一个破破烂烂的房屋内的时候！
　　
　　当地面都是鲜血的时候！
　　
　　那简直就是宛若噩梦一样的景色！
　　
　　也幸亏九十九是‘哑巴山’的云玩家，看过好几位UP的通关录像，不然绝对会被这种景色直接吓昏。（当然九十九淡定的原因，还有一点，那就是他对自己的不死能力的绝对自信。）
　　
　　「呵呵，难道真的直接变成恶魔了？」九十九一脸鄙夷的瞄着，嘴角坏坏的勾起，似是完全不害怕的抬起微微颤抖的手。
　　
　　小小的手中已经亮起三圈雪白的魔法环，准备立刻干掉这个会动的尸体。
　　
　　啪叽！啪叽！
　　
　　那边的尸体，仍然传来令人毛骨悚然的拍水声。
　　
　　然而就在九十九准备动手的时候，他愣住了……
　　
　　那具尸体并没有爬向九十九，而是向着那个魅魔的尸体爬去。
　　
　　啪叽，啪叽！
　　
　　那已经残破不堪的尸体，一点一点爬向了那被血染的白色披风覆盖着的魅魔的尸体旁。
　　
　　正当那副残躯，距离魅魔的尸体不足半米的时候。
　　
　　也不知道是怎么做到的，那一直狂放不羁的、不断大开大合，猛甩着鲜血的左臂，居然在失去骨头的情况下！在眼瞅着就要砸中那披风凸起的位置（魅魔的头部）的情况下！
　　
　　突然抖动了一下，放缓一点，而后轻轻的落在了披风上（轻轻落在了姐姐的头上）。
　　
　　从那披风中间凹陷，两侧凸起的条纹来看，约书亚抚摸的正是约书亚姐姐一侧的头。
　　
　　而与此同时，约书亚一侧没有肿胀的脸，嘴角露出了会心的微笑。而这一侧，刚好就在九十九的这边……
　　
　　咚！
　　
　　九十九的心脏剧烈的跳动了一下，宛若失重的晕眩感也一同冲向了九十九的大脑。手中那三圈为了消灭恶魔而准备的魔法环，也咔的一声破碎了。
　　
　　强烈的压抑，让九十九猛然间呼了一口气，又重新吸了一大口气。
　　
　　他的双臂开始不自主的、不安的、略有躁动的颤抖起来，黑丝双腿也开始绷劲。
　　
　　银发萝莉好不容易缓解了一点点的眼角，倏地重新立起！杀意、憎恨、伴随着妒火让这位公主的霸道之气更上三分。
　　
　　“呐…贼！”九十九在心里无力的，又充满愤怒的自问道！
　　
　　九十九侧抬起头，傲然的脸庞上那两颗红宝石，满是憎恶的俯视着眼前的景象。
　　
　　而他的双手，也不知何时，紧紧攥紧。
　　
　　伴随着一声颤抖的呼气，他抬起右手的拳头，抵在胸口的镂空处，并艰难的张开手掌。
　　
　　成虎爪的小手，五指狠狠扣抓着胸口的衣服，以及雪白的皮肤。仿佛要把自己疼痛的心脏扣下来一样。
　　
　　

　　第306章。失声+无声+厌声

　　
　　而那边的约书亚，已经完全停止了移动。约书亚那满是胡茬的微笑嘴角，宛若安然睡去的侧脸，就仿佛在炫耀自己有亲人一样，直直对准了从到了这个世界就孤身一人的九十九。
　　
　　而这，也是九十九从来到这个世界后，便一直，最害怕提起却又最想要得到的东西。
　　
　　「呼……」又一次颤抖的呼气，从九十九稚嫩的口中传来，只不过此时，充满了啜泣的泪声。但九十九此刻并没有哭。
　　
　　眼前发生的一切，全然出乎了九十九的预料。
　　
　　太过凄美的，太过纯粹的景象，就像毒药一般，蚕食着九十九已经破碎了心灵。
　　
　　此景可说是，九十九从穿越以来，最害怕见到的东西。
　　
　　「不是……说好了，变成恶魔的嘛……」九十九颤抖着、咬着牙，质问着约书亚的尸体。
　　
　　他紧蹙着眉，试图不让泪水流出。
　　
　　可就在话音结束的同时，泪水，顷刻流下。一丝黑线也在九十九的雪白的眼白中闪过。一直靠恨意支撑起的凶狠眼角，被着泪水，轻易地冲垮了。
　　
　　九十九又变了那个可爱的，看起来人畜无害的少女脸。
　　
　　九十九抬起左手，用掌心后侧狠狠住着他的鼻梁与额头之间。
　　
　　不知为何，九十九头很疼。
　　
　　「呼……为什么……为什么……」
　　
　　伴随着一声声无力地质问，红宝石前已挂满斑斓的泪水。
　　
　　“明明早上刚刚哭完……”九十九自责的烦躁着。
　　
　　「为什么，总遇到这种事情啊……为什么不能啊让我……好好……杀个恶魔！」九十九的左臂完全遮住了眼睛，失声的质问着。
　　
　　然而那边的尸体一动没动，毕竟已经死了。
　　
　　九十九凝视着那边微笑的约书亚。
　　
　　「为什么！（你们都有这么爱自己的人！）为什么！」
　　
　　「为什么！（你们不会背叛彼此！）」
　　
　　「为什么！（你不能等我走了，再做这些！！！）」
　　
　　满是稚音话语，惹人心痛的啜泣，反复回荡在房间里。并且伴随着这一声声奶声奶气的（还带着一丝柔弱魅惑）声音，九十九的右手也在用指甲，狠狠地抓挠着胸部的镂空。一道道血红，出现在白皙的胸部镂空中。
　　
　　听着自己的啜泣声，听着自己的破音嘶吼声。九十九咬紧了牙，不再说话。
　　
　　他心中愈发烦躁，因为自己的声音实在过于悦耳。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　九十九她曾经被蒂法妮进行过‘特殊训练’——为了能更好的服务恶魔，九十九被蒂法妮强行通过训练的方法，改变了她哭泣、失声、破音时候的嗓音（在服侍一些特号、会受伤客人的时候……）
　　
　　“（自己的声音）简直就像在勾引别人、怜qi爱fu自己一样。”
　　
　　“呵呵……恶心、恶心……恶心。”
　　
　　九十九无力地，在心中自责着：“法克……”
　　
　　他遮挡着眼睛的左臂，此刻换成了单手。苍白的小手，遮在眼前。
　　
　　九十九清楚地知道自己这习惯很恶心，更明白自己的声音很作弊，但……已经改变不了了。
　　
　　“呵呵……”九十九因为不想听自己的声音，所以没有再说一句话。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　泪水静静的划过稚嫩雪白的小脸，无声的汇聚在下巴上，而后滴落在右手手背上。
　　
　　死寂房间里，九十九就这样飘在那里，一只手遮着眼睛，一只手紧紧抓挠着胸口，几乎无声的落泪着。
　　
　　房间，安静了好久、好久……
　　
　　九十九等待着，一直等待着——等待着约书亚突然超自己扑来。
　　
　　就像是那些游戏、动漫中反派那样，假装自己死掉，假装自己可怜，假装自己无辜，然后在主角放弃杀他们的时候，突然袭击主角。
　　
　　这样，主角就可以义正言辞的、毫无怜悯的将反派杀死。
　　
　　然而10秒过去了，20秒过去了，30秒过去了，什么事都没发生。
　　
　　只剩下上半身的中年男子，身体完全残缺的红魔族男子，明明已经死掉了的却还要回到姐姐身边的已经沦为中年人的弟弟。
　　
　　就那样一直保持着九十九最后看到的样子，一动不动……
　　
　　那残破的手轻轻抚着姐姐的头，一脸满足的，睡去……
　　
　　明明满脸是血，明明自己身体已经残破不全，明明已经死了，然而却用最后的力气爬到了姐姐那里，而后还露出了那般幸福的微笑。
　　
　　九十九微微抬起左臂，久久的空洞的凝望着那边两具尸体。右手依旧狠狠地抓着胸口，抵在胸口。
　　
　　其实不用眼睛看，九十九也感觉的出来，约书亚没有动。房间里除了自己，已经没有第二个生命体了……
　　
　　他颤抖的轻轻地、几乎无声的长叹了一声。
　　
　　心愈发的痛，头也愈加的疼。
　　
　　九十九的心很乱，因为他前一秒，正是因为嫉妒这两个姐弟而起的杀念。然而现在，他却因为这位弟弟的死后之举，想要复活这对姐弟……
　　
　　明明此刻，他比刚才还要嫉妒……
　　
　　【隐藏内容：】
　　
　　“呵，死了呢(完全不动了），呵呵，为什么……(要让我看到)”九十九心理烦躁着，泪水悄悄地流着，似是稍微缓解了一点。
　　
　　九十九本来就明白约书亚相比那个旅店老板，相比那个特号雪影魔狼，更不应该杀。所以此时此刻，他不由得为自己做了错事，而感到心痛，但同时也非常焦躁。
　　
　　‘她’就是想杀了这个又帅还有钱的男的，更想杀掉红魔族的所有男人！
　　
　　想杀掉这个明明藏匿恶魔，还贼有钱，还是妓院老板的红魔族男人！
　　
　　讨厌恶魔，讨厌魅魔…讨厌这个世界……
　　
　　所以也想杀掉所有恶魔！
　　
　　但是这个男的……没有做错任何事……
　　
　　但是那个魅魔…也没有做错任何事……
　　
　　可那是魅魔啊！恶魔啊！恶魔怎么可能有好人！
　　
　　九十九的脑中两种想法截然相反的声音，反复争论着。
　　
　　九十九烦躁的咬着牙，头愈发的疼，眸中的黑色却一直保持着最初的那一点点。
　　
　　“啊……呵呵，对哈”九十九忽的想起了那位露西珐的的话‘你知道么？其实恶魔里也有好人’，于是他轻讽一声：“呵，确实有一些好人……”
　　
　　

　　第307章。形如伪善之恸

　　
　　“但是！”九十九咬唇着唇，眼中的泪水滚滚流出。右手也一次又一次的狠狠抓挠着已经流血的胸口。
　　
　　从心底蔓延的痛苦、挥之不去的焦虑、因为残存善良而来的烦躁、不知道自己在想什么的纠结，让九十九木在原地。
　　
　　泪水完全遮住了九十九的视野，他无声的嚎哭着，心下无力嘶吼着：“我知道我做错了……可能做错了……但是为什么我一定要改？！我滥杀无辜就不行么！”
　　
　　泪水在语落的瞬间变得更加汹涌。
　　
　　某人格：“但是……你快乐吗？”
　　
　　“那我复活就能快乐么？！”银发的少女似是崩溃的质问着自己。
　　
　　某人格C：“我觉得起码会比这样直接离开，要好……”
　　
　　“不要！”九十九烦躁的摇着头，双马尾左右甩了甩，泪水大股大股的流着。
　　
　　明明那早已注定的结论就在他的眼前，但他就是不想去看，不想去承认。执拗的样子就像是一个几岁的小孩。
　　
　　“不要？那看到刚才那一幕……你还忍心么？”某人格再次向主人格确认着。(某人格所谓的忍心，是指九十九原本的计划：按照原本的计划，九十九是打算直接直接告知城主。随便扯个谎，应付过去就得了。毕竟恶魔的尸体就放在这，而藏匿者约书亚也死了，在死无对证的情况下，自己想怎么说，就怎么说。但此刻，因为约书亚死后的行为，深深刺痛了九十九的软肋，在黑暗之中残存的一丝伪善，让九十九对是否实施这个计划，产生了动摇。)
　　
　　“有什么！……(不忍心)”
　　
　　九十九立刻回道，可话到了一半咽了下去。
　　
　　心中前一秒还怒目圆睁的血眸，忽的幽怨起来，痛苦万分的蹙眉垂眸着。
　　
　　他无力的往后靠去，仰起头，头倚在了窗帘上，后侧是窗框。
　　
　　他微微眯着血眸，泪花顺着鬓角流淌。在长长的睫毛之间，那眸光正绝望的仰视着天棚。
　　
　　“为什么……”他自问着。
　　
　　某人格：“呵呵，谁知道呢？别想那些没用的了，救、不救、就两条路。选吧……”某人格的甜美萝莉音，带着一副事不关己的欢快声音。
　　
　　“反正不复活也没关系，毕竟在这个世界里，把活的比自己好的人杀掉，也没有什么问题。要怪也得怪他们太弱，毕竟弱小就是原罪对吧？而且强者做什么都是对的，不是么？”里人格趁机混在了这些无意识的人格之中，嘲讽起来。
　　
　　“啧……”九十九心底烦躁了咂舌了一声，跟明显，主人格的九十九并认同这句话，或者说不想承认这句话，再或者说——不想成为那种人。
　　
　　雪白的右手，在里人格语音落下后，从胸口滑落，指尖带着猩红。左臂也一同垂下。
　　
　　双臂无力的垂下之后，九十九将身体往前一甩，极为疲惫的驼下背，血眸满是泪花的看这地面。
　　
　　泪水大颗大颗的落下……
　　
　　“为什么……（他们）总有家人啊……”
　　
　　九十九痛苦的呼了口气，合上了眼睛。随即，背后旋出金色的时停魔法……而九十九刷拉拉的一下，化为满天的血蝶。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　镜头一转，世界被猩红、黑暗、肃白侵蚀。
　　
　　九十九阴着脸，回到了玄奈所在的咖啡店，但他没有进去，只是站在窗口庞旁的墙壁那儿。因为他不想让自己的泪容被玄奈看到。并且因为是依靠血蝶飞出来的，九十九胸口上那些因为抓挠而留下的伤口，也完全愈合了。泪痕也消失了。
　　
　　九十九将权限赋予了玄奈。
　　
　　玄奈见到时停的世界，面色一惊。
　　
　　而就在此时，玄奈的脑海里，听到了主人没有语气的，冷漠的声音：“玄奈，再等我十分钟，我马上回来。”
　　
　　“啊？嗯……好的。”玄奈愣愣的瞄向九十九所在的位置(墙壁)，虽然玄奈没有用感知魔法，但她依旧能感觉出来主人的位置。（99脚下正旋转着那面金色的法阵）
　　
　　“主人，您……”玄奈还没说完，就发现世界又恢复了正常，“没事吧……”
　　
　　“唔……”玄奈有些气的鼓起了脸蛋，蹙起眉。
　　
　　但很快，她的表情变得缓和，露出了笑容，释怀的想到：“嘛，算了，主人没事就好。”
　　
　　重新回到约书亚的办公室。
　　
　　一脸阴暗的萝莉正浮在这对姐弟的旁边。
　　
　　他抿了抿唇，血眸中仍然闪着泪光，虽然泪痕消失，泪水也已经被魔法清除掉了，但九十九依旧在犹豫。
　　
　　此刻的九十九心中的黑暗被压了下去，眼白完全正常。当仍然十分忧伤。
　　
　　已经完全变回平常模样的幼⑨脸，带着一副惹人怜爱的苦楚之态，苦涩的瞄着两个惨不忍睹的尸体。
　　
　　哎。
　　
　　嗨。
　　
　　呼……
　　
　　他一次又一次的叹着气。
　　
　　“跟那几个比（被九十九复活的人：领主、旅馆），这两位确实更应该复活……没错，更应该……”
　　
　　“而且恶魔不也有好人嘛，而且这个魅魔也被吗嘶嗒‘治疗’了，而且这个约书亚也保证这位不会伤人。对，没错……”
　　
　　“但是……为什么啊……”九十九沉眸思考着，虽然此刻他已经决定要复活这两位了，但他的仍然有一丝不情愿。
　　
　　“(有点)哎(不想救)……”
　　
　　“而且复活了，这次还能不能像上两次那样忽悠，隐瞒自己有复活魔法的还不一定……”
　　
　　因为过度的失落、伤感、痛苦，以及其他负面情感刚过去，所以九十九有些萎靡不振、思维混乱。更何况这已经是今天第二次险些黑化了……
　　
　　“嘛~威胁一下不就好了。”某人格俏皮的用萝莉音毫无压抑的说着。
　　
　　“嗯……对啊……”九十九心下拉着长音、有些冷漠地附和着。
　　
　　——行了，长痛不如短痛，快点复活走人吧~
　　
　　——对对~看着来气，还犹豫啥~
　　
　　——搜达哟，哈呀酷~
　　
　　——回去陪美少女玄奈多好啊~快点~快点~
　　
　　一群小萝莉七嘴八舌的嘟嘟着，虽然有点吵，但是对于此刻的九十九的来说，恢复心情的效果远比那些电视剧中，只会说场面话、客套话的糙汉子，要有用无数倍。
　　
　　

　　第308章。姐弟+重生

　　
　　九十九绝对猜不到，这些萝莉人格实际上是里人格操控的。【里人格此时此刻，正双手抱肘，双腿叠着，坐在记忆之间的空气上，周围环绕着七八个超大型的魔法环，身下还有盘着一面巨大的‘无极’强化魔法阵。她七窍流着血，满眼杀气的瞪视着眼前的直播屏障。她痛苦的叹了口气，“呼……差点GG……”“早知道这样，就不应该信那个神经病（芽）的地图，应该直接归隐山林的。哎，算了。反正主人格现在也稍微学会控制情感了，还算可以吧……”此时里人格的白色T恤短裤上，满是鲜血。她拄着头，烦躁的说到：“啊，好疼……”】
　　
　　九十九掏出魔法本子，没有一丝表情的翻到了复活魔法那页。
　　
　　霎时一轮银白的魔法阵出现在那对姐弟的上空，金色的旭光，伴随着圣洁的银色光芒，缓缓普照着那两对尸体。
　　
　　在第一复活魔法光芒的照耀下，那盖着披风的魅魔尸体，以及那宛若丧尸的尸体，开始泛起淡淡的白光。
　　
　　圣洁的光尘很快将两具尸体完全包裹，并在下一刻，这些光尘忽的散开。
　　
　　就像是吹散老家具上的灰尘一般，这些光尘，以上方魔法阵为中心，向四周散开。
　　
　　而这些散开的光尘，所掠过之处，所有的血迹，尽数消失。
　　
　　约书亚姐弟的周围，倏地变得干净起来。刚刚满屋的血迹竟在这些白光略过之后，几乎消失殆尽。
　　
　　光芒散去之后，原本只剩下上半身的约书亚，双腿重新出现，双臂也恢复了正常，刚才还肿胀的头颅，此刻也已经变回原样。甚至连衣服都复原了。
　　
　　这位红魔族男子完全恢复到了最健全的样子。
　　
　　原本九十九还在考虑魔力结晶造成的副作用能不能解除，现在看来：“第一复活魔法，不愧是第一……完全没问题呢……”
　　
　　九十九没有一丝情感的、在心里赞叹着，并收回了魔法本子。
　　
　　那边盖住魅魔的披风，此刻也从血色变回了原本的白色，上面之前被鬼剑竹林捅出来的无数窟窿也全数修复了。
　　
　　至于下面那位魅魔，也已经完全恢复了原本的模样。
　　
　　约书亚缓缓睁开了眼睛，他的手此时仍然抚在他姐姐的头上。也因此，就在他睁开眼睛的同一刻，他立马就感知到姐姐的魔力，并立时露出了惊喜不已的神情。
　　
　　「姐？！姐姐！？」
　　
　　约书亚嘴角痴笑着，眸中闪动着难以置信的惊喜之光，在说罢后，立刻只手撑地，坐了起来。
　　
　　因为过度的兴奋，再加上他之前施展的感知魔法已经消失，他甚至没有发现在一旁冷眼旁观的九十九。
　　
　　紧接着约书亚颤抖的探出双手，就像是一个准备拆封礼物的小孩子一样，双手在空中激动地颤抖着，不知道应不应该把雪白的披风掀开。
　　
　　因为周围没有了血，自己的双手也恢复了正常，所以约书亚误以为自己来到了天国。
　　
　　「劳…恩？」有些困倦的、甜美的女音在披风之下，传了出来。
　　
　　约书亚这位中年人，脸上立刻露出了宛若老来得子一般的喜悦。
　　
　　他立刻打算掀起披风，可猛然间，他想起了姐姐被一分为二的画面，他微笑着的嘴角，忽的沉下，眸露迟疑的蹙起眉。而那双距离披风只有4厘米的双手也遽然停下。
　　
　　就在约书亚犹豫的时候，披风下的魅魔动了一下。
　　
　　「嗯？这里是？！」昏暗之中，魅魔喃喃着。
　　
　　一只白皙的素手从披风下探了出来，随即这只美手将披风往上一抬，魅魔从披风中钻了出来，白色的披风裹着她那婀娜的身躯。
　　
　　魅魔一脸茫然的直起身，妖娆的坐了起来。(魅魔身下的那些碎石木屑依旧存在，但魅魔毕竟是高阶种族恶魔，所以通常情况下并不会因为这些东西受伤，只会觉得有点扎。)
　　
　　魅魔瞪着两颗惹人怜惜、妖媚的、水灵灵的赤色蛇眸，似是没睡醒的抬起身。
　　
　　魅魔单纯、迷茫的表情在见到约书亚的瞬间，立刻喜上眉梢，惊喜不已。(魅魔此刻依旧是那身紫罗兰色的内衣，曲腿M坐在瓦砾上，身后披着约书亚的披风。)
　　
　　而约书亚在见到姐姐完好无损的坐在自己眼前后，表情更是一瞬凝滞。他完全不敢相信自己的眼睛，因为自己的姐姐刚才可是被那个混蛋吸血鬼给分尸了啊。
　　
　　但现在，别说伤口了，姐姐身上连一点疤痕都没有。娇羞可爱的坐姿，完美无瑕的肌肤
　　
　　“姐姐…这不是…什么事都没有么？”约书亚在心中磕磕巴巴的认清着事实。
　　
　　“自己这是在做梦吗？”
　　
　　“不，这里肯定是天堂，肯定是！”
　　
　　约书亚僵在原地，直直的盯着自己面前可爱的美少女。
　　
　　在愣了三秒后，约书亚露出了略带苦涩的微笑，他释怀的、温柔的、用着满是磁性的嗓音说到：「姐姐……」
　　
　　他依旧没有观察周围，因为他根本不在乎这里是哪里，只要姐姐在自己身边，还活着，就够了。
　　
　　「劳恩……」魅魔被约书亚盯得有些不好意思，她轻轻一笑，立时亲人团聚的喜悦立刻浮在心田。
　　
　　可几乎同时，魅魔的眉头忽的蹙起，笑容也同约书亚一样变得苦涩。
　　
　　之前，被九十九抓到之后就一直憋在心里的恐惧，以及此时此刻看到自己弟弟安然无事后的感动，令魅魔无法压抑自己的内心。
　　
　　她眸光里转起泪花，往前一倾，紧紧拥抱住了约书亚。
　　
　　「唔……」
　　
　　恐惧、害怕、不安，在这一刻伴随着泪水，一同宣泄而出。
　　
　　「姐……」约书亚也紧紧抱着魅魔。
　　
　　姐弟一同恸哭着，没有再说什么。
　　
　　【幽怨又沧桑帅气的中年大叔与美丽又可爱丰满的美少女紧紧拥抱着，虽然画面很微妙，但九十九只感受到了痛苦。】
　　
　　就在这个时候，约书亚和他的姐姐忽的飘了起来。
　　
　　两人不知发生了什么，惊慌之下，他们左右扭头，这才想起观察周围。
　　
　　跟着，他们就发现了九十九。
　　
　　

　　第309章。房间修复+冰冷

　　
　　两人的眸光同时错愕起来，刚才的感动、刚才的温柔、刚才的幸福一霎消失，并不约而同的变为了敌意与恐惧。
　　
　　然而九十九并没有理睬他们，‘她’此刻的表情是那般的冰冷，虽没有一丝杀气，且整个小圆脸也很可爱，但是整体的样子却是那般诡异。
　　
　　‘她’就仿佛不属于这个世界的幽灵一般，那双赤瞳暗淡的、冷漠的、空洞的漠视着前方，完全无视了约书亚和魅魔。
　　
　　拥有着精雕细刻的面庞，以及比例完美的躯干的人偶，此刻却因眼神的空洞，而显得那样的令人发怵。（九十九此刻表情，就跟当初复活了那位旅馆老板之后，独自走在森林中时，一模一样。）
　　
　　人偶摇动着右手上魔法棒，嘴里无声的念着魔咒。
　　
　　冰蓝色的魔法棒忽的亮起了银白色的光芒，同时一圈一圈小巧的魔法阵也附着在了魔法棒上。
　　
　　约书亚和魅魔完全摸不清现状的僵硬在空中，不敢说一句话。
　　
　　他们的眼眸中，此刻除了敌意与恐惧，又多了一种元素：疑惑。
　　
　　九十九就跟哈利波特中的校长一样，转动着这根魔法棒，随即房间里所有破碎、破损的地方，开始恢复原状。
　　
　　从最开始被打破的墙壁，再到房间里因战斗而受损桌椅、书架、置物柜等等，都开始寻找着各自的碎片，开始自动修复。
　　
　　地上的碎石、木屑以及各种玻璃碎片，以及书籍碎片，都开始物归原主。
　　
　　墙壁、置物台、书架、地毯、茶几、沙发这些残缺之物，在九十九的魔法中，如同自动的拼图一样，被各种碎片，一点点、一块块、一片片拼好、修好、随即复原。
　　
　　所有碎片后面都拖动着一条银色的尾巴，如同流星一样，寻找着自己的本体。
　　
　　而浮在空中的两人，此刻更是感觉进入了梦境一般，被这一条条细小的流星包围。
　　
　　十几秒后，房间里恢复了最初的样貌。
　　
　　干净、整洁。刚才还残留的一丝血迹，也在复原房间的过程中，被九十九的清洁魔法给消去了。
　　
　　看着眼前发生的事情，约书亚和他姐姐都无法相信。
　　
　　并且因为复原的过程过于梦幻，两个人的眼神也发生了改变。他们的注意力在刚才的十几秒内完全被那些流星吸引住了，所以此刻他们的表情，几乎可以说是有些激动、兴奋。
　　
　　但当魔法结束之后，约书亚他们的眸光，又落在了九十九的身上，随即他们的眼神又凝重、敌意起来。
　　
　　约书亚眸光一闪，立刻意识到了什么。他松开手抱住姐姐的手，微微张嘴，用大拇指扫过自己的上下两排牙齿。又揉了揉耳朵，跟着又从空间戒中掏出了一面朴素的小圆镜，用镜子找了一下自己的脸。
　　
　　在确认嘴里没有獠牙、耳朵也很圆润，肤色也很正常，眼睛也是原本的棕色后，约书亚立时目露惊恐。刚才的敌意完全被新来的惊恐给抵消。
　　
　　约书亚立时明白眼前这个看起来非常年幼的不夜族，绝对掌握着他们红魔族求之不得的高阶魔法：复活魔法。
　　
　　九十九无神的眸光与约书亚惊恐的眸光相撞，九十九表情依旧冰冷，那惨白的小圆脸上，血眸空洞的凝视着约书亚，一种让人说不出来的寒意，让约书亚如至冰窟。
　　
　　「怎么？以为自己变成吸血鬼了？」九十九平淡的说着。
　　
　　「额……」约书亚因为被看穿心事而不由得愈发紧张。但同时通过九十九的话语，他也确信了自己并没有变成吸血鬼。
　　
　　「今天的事情，我就不再追究了。私藏恶魔也好，你姐是魅魔也罢，今天在这里发生的事情，我不会向任何人提起，也没兴趣跟别人讲。但是，你记住了，如果你敢对你姐姐不好，我绝对会让你死得比今天更痛苦。」
　　
　　九十九淡漠的说完后，嘴角十分僵硬的勾起一丝笑容，但因为眸光冰冷，完美的达到了威慑的效果。
　　
　　可九十九的话音刚落，那一身清凉装扮的魅魔，就忽的挡在了约书亚与九十九之间，并启动了一圈球形防御屏障魔法。暗紫色的光芒，正是恶魔的最常用魔力种类——暗元素。
　　
　　很明显，这位姐姐是在保护他的弟弟。
　　
　　「我弟弟他一直对我很好！」这位魅魔用着略带恐惧的血眸，怒视着九十九。
　　
　　九十九眉头快速的一蹙，并微不可查的咂了下舌，随后表情回原样，笑容收回，表情再次回到零点一下。
　　
　　他不爽的扭开头，转身飘到了窗口，似是准备离开。
　　
　　而一旁的约书亚，却愣在原地，他似是没有听懂九十九刚才说了什么一样。
　　
　　本来，约书亚就想不明白眼前的不夜族小公主，为什么对恶魔这么厌恶。而且，她是怎么发现自己姐姐的，他也不明白。
　　
　　其次，他更想不明白的是，为什么一个不夜族要用复活魔法复活自己。
　　
　　“若是这位不夜族执意要复活自己，她大可以把自己变为她的氏族，这样她就可以随便命令自己，但是为什么她要用复活魔法？”
　　
　　“而且，她说不追究，真的就不追究了吗？”
　　
　　约书亚的大脑，被种种疑问弄得一团浆糊。
　　
　　他的反应，正是一个被杀死后的人，又被复活了，最正常的表现之一。
　　
　　因为被复活了，就代表自己被九十九救了。但自己之所以会死，也是因为被九十九所杀。
　　
　　那自己到底是应该感谢她，还是应该恨她？
　　
　　要说感谢，凭什么？自己和姐姐之所以会死，不就是因为她么？
　　
　　但要说憎恨，自己和姐姐现在已经完全安然无恙，房间也恢复如初了，而且她也保证不会向别人泄露自己姐姐的事情。
　　
　　复活了本来可以不复活的我们，还答应保守秘密，这要是换成别的不夜族，绝对是连想都不敢想的事情。
　　
　　当然，自己藏匿姐姐，这件事本身就是违法……不管是被谁发现了，自己和姐姐都难逃一死……
　　
　　所以为什么他要放过我们？
　　
　　

　　第310章。互异的疑惑

　　
　　约书亚微眯着眼睛，一脸不解的看向那边的似是要离开的吸血鬼。
　　
　　“而且，她刚才那句话究竟是什么意思？不追究了？没兴趣跟别人讲？对姐姐不好就要重新杀掉自己？为什么要怎么说？她想表达什么？”
　　
　　约书亚迷惑着，“难道仅是表面意思？不可能吧……”
　　
　　他在心里干咽了一下。
　　
　　此刻，约书亚对眼前这个宛若幽灵一般冰冷却又极为可爱的小女孩，已是完全不知如何应对。
　　
　　是憎恨，还是感谢。应该报仇？还是应该心存感激？
　　
　　他困惑着，恍惚之间，在他的脑海中突然想起来在报告书中提到的、形容这个不夜族女孩的一个词：善良。
　　
　　“不会吧…”约书亚心中眉头一簇，苦笑寻思道：“难道这也能算善良？”
　　
　　一旁的魅魔，在九十九移动的过程中，维持着魔法屏障的与九十九的相对方向。她一边担心的看着自己一直一言不发的弟弟，一边警惕着那边的无神人偶。
　　
　　她的步伐、站位也都随着九十九的移动而跟着移动。像极了玩老鹰捉小鸡游戏时候的鸡妈妈。
　　
　　九十九余光瞄着，淡漠死寂的表情之下，他的心已经无力再卷起波澜。
　　
　　银发的死神飘到了窗口，正准备化蝶离去的时候，微微侧脸，没有回头，只是飘在窗前，补充了一句：「哦对了，魅魔姐姐，你听好了。如果让我知道你在背地里袭击无辜的人类……请做好‘死的准备’。」
　　
　　九十九垂眸，没有一丝情感的说着一点都不可爱的话。随后身影化为一只只纷飞的血蝶，直接穿过了窗帘，飞出窗外。
　　
　　见到血蝶飞出，魅魔一直怒视的眸光，忽的错愕起来，她的血色蛇眸瞳孔剧烈的收缩着，并在心下懵懵然的喃喃自语道：“真、真的是…不夜族…”
　　
　　(‘身体破碎，而后化为血色的蝙蝠、蜈蚣、骸犬等’的这种能力，在这个世界中被不夜族自称为血之从者，被归类到化身系魔法，所以也被称作血之化身。虽然血蝶造型的化身并不常见，但这也足以证明九十九是不夜族了。明明她已经在约书亚·劳恩那里了解到九十九是不夜族的事实，可却在此时，说出这样一句话……)
　　
　　房间里，约书亚和那位魅魔一同愣在屋内。
　　
　　而就在九十九离开后的不到3秒，九十九在房间里施展的隐匿、屏障系的魔法结界依次破碎。
　　
　　一片片金色、白色的碎片、一点点淡蓝色、青白色的荧光、霎时在房间内破碎。
　　
　　魅魔这边刚收起自己屏障魔法，便立刻被这奇幻美妙的景色所吸引。
　　
　　「这是……中阶隔音？还有隐匿？！而且还有屏障魔法？」她的眸光闪烁，不觉将她心中的惊叹，小声说了出来。
　　
　　但她惊讶的，并不是九十九居然能使用这些对于红魔族有点难度的魔法。
　　
　　而是因为她完全没有感觉到这些魔法，而惊讶。
　　
　　约书亚此刻也从混乱之中，清醒了一点，他的眼眸有些卡顿的瞄着抬起，看了看周围。
　　
　　与他姐姐一样，约书亚也完全没有感受到这些魔法的存在。但他的惊讶更胜他姐，因为他可是用了好几个高阶感知系魔法，可是都没感觉到这几个魔法。
　　
　　「这……」约书亚错愕的看着这些飞散的魔力，迷茫的眼神慢慢垂下，自嘲的苦笑爬上了那中年大叔的脸庞。
　　
　　约书亚苦笑了一下，泪水顿时不受控制的流下。
　　
　　回忆起刚才与那位不夜族的战斗，约书亚这才感到后怕。
　　
　　他的颤抖着，他所恐惧的并不仅仅是九十九轻易秒杀自己的能力，更惧怕着九十九那能将自己复活的能力。
　　
　　“复活虽然对于普通红魔族来说，是个炙手可热的传说魔法，但如果那位把复活拿来当作虐待的工具，那他和他姐姐，岂不是要比现在惨一万倍？”约书亚心下惧怕的想着。
　　
　　约书亚的信息获取渠道本就比常人多得多，再加上他的姐姐曾经在恶魔的地界待过，所以自然也就见过恶魔虐待人类的手法。
　　
　　所以约书亚也就从他姐姐口中，得知这个世界上确实有没有副作用的复活魔法。但讽刺的是，这魔法居然是恶魔那边的！
　　
　　更讽刺的是，恶魔居然把这么好的复活魔法用来拷问、折磨那些被他们抓来的人类。
　　
　　当时约书亚听到这个事情的时候，已是错愕不已，如今，亲身经历了一次复活后的约书亚，又怎么可能还保持淡定。
　　
　　要知道，不夜族，可是相当骄傲自大的种族。
　　
　　也就是遇到了九十九，要是换个旁的（正常的）吸血鬼，那不仅不会放过他们姐弟俩，而且必定用复活魔法把他们姐弟折磨到痛不欲生。
　　
　　毕竟，红魔族是除了古代种意外，世界最弱的种族，没有之一。所以大部分高阶的种族，根本不会对这样的弱小的种族报以尊重。更何况是不夜族。
　　
　　约书亚和他姐姐月恩，在房间里互相安抚，暂且不提，继续来说九十九。
　　
　　从窗户飞出后，九十九看着周围繁荣的、被青白光柱包围的柯斯沃尔城，心情稍微好了一点。
　　
　　一团血蝶找了个没人的小巷垂着扎落，并立时化为人形。
　　
　　「哎……」
　　
　　毫无成熟可言的童音，带着一丝迷样的幽怨，叹了口气。
　　
　　跟着时停的金色法阵在九十九脚下遽然转起。
　　
　　金色将小巷照得通明，就颜色来说，并不算压抑。
　　
　　九十九倾身往墙上依靠，只手揉了揉太阳穴。
　　
　　这一趟歌楼之旅，着实太出乎九十九的意料。
　　
　　好好地一个黑帮老大，长得那么帅就不说了。妹妹，啊呸，姐姐居然还是魅魔，还TM被深渊店主治疗过……所以算是个好恶魔……
　　
　　「哈……」九十九头痛的摇了摇头。
　　
　　虽然在飞出来之后，看到满城银装素裹的灯海之城，心情稍微好了一点，但也就是好了一点。
　　
　　九十九现在整体还是那般的抑郁。虽然软乎乎的小圆脸可爱依旧，但是个人都能看出来九十九的心情十分低落。
　　
　　

　　第311章。烦躁+险黑

　　
　　一副想要诉说，却不知道如何诉说的哀伤，挂在那双红宝石的光晕之中。
　　
　　可能是不想让玄奈担心，也可能是仅仅是要面子，九十九选择独自一个人，在这个巷子中先冷静十分钟。
　　
　　“这已经是今天第几次用时停了……”九十九心中似是嘲讽的想着。但这份嘲讽不仅仅是他对自己又一次用了时停的嘲讽，更是对自己现在一发生什么事情，就躲进时停世界，这似是逃避行为的嘲讽。
　　
　　“哼……逃避又怎么了……”他没有任何情感的淡漠说着。
　　
　　心中的压抑让九十九的表情一直没有办法恢复平日里的自然，冰冷如人偶。
　　
　　本来早上哭过后，他还能勉强做出微笑，但是现在，九十九已经完全没有心情去笑了。
　　
　　“啊……真是烦死了，呵呵……”
　　
　　九十九烦躁的用自己的小脚踢着砖头堆砌而成的墙面。嗒嗒嗒，一下下借由发泄着自己心中的烦躁。
　　
　　“呵呵，好不容易杀了两人，居然还给复活了……TMD”
　　
　　“嘛，往好了想想，自己好歹也杀了一个恶魔，而且还杀了红魔族。虽然复活了，但是杀了就是杀了！”
　　
　　“对对，而且自己的姐姐变成魅魔，最后还找到了，然后还能摆脱上级恶魔的束缚，这种事情，怎么想都不是能普遍发生的。”
　　
　　「哎……」
　　
　　似是踢累了，九十九双手拄墙无力地叹了口气，他的头低垂着看着地面。
　　
　　“唔…嗯，哎…”九十九的眉毛一点点蹙起，脸也因烦躁而变得气鼓鼓的。
　　
　　“果然还是普通的恶魔好啊，不用考虑那么多，杀了就是了~”
　　
　　「哎……」
　　
　　九十九的语气一会抑郁，一会烦躁，一会窃喜。
　　
　　“嘛，反正都复活了，一命抵一命啦。不亏也不欠了。唔……话说那个约书亚好像杀了自己一次呢……”
　　
　　想到最后约书亚居然把自己烧死了一次，九十九突然怒上眉梢，咂了下舌后，九十九往后一甩腿，紧跟着就是狠狠一提。(倒不是被杀了很疼而生气，仅仅是单纯地因为自己在有盾的情况下被杀了，而感到耻辱而生气。)
　　
　　黑色的小鞋子在撞到墙面的瞬间，九十九全身一颤，小声的痛叫了一声：唔。
　　
　　因为这次踢得太用力，脚趾被弄疼了。但正因如此，九十九的表情活了起来。
　　
　　冰冷的眼神微微恢复了一丝往日的活力。
　　
　　九十九烦烦的又叹了一口气，并靠在了墙上。
　　
　　他双手抱胸，头歪斜着，黑色哥特裙下的两条纤细的纤腿，一前一后的点在空气上。
　　
　　“嘛，换个角度，从对方的角度想想的话……那个弟弟也有够辛苦的~复活了也没啥后悔的。”
　　
　　“至于那个魅魔……额……”九十九的语气忽的又阴沉起来，“呵…肯定也经历过那些事情……不然也不会变成魅魔。”
　　
　　九十九的语速突然变快，眸光也烦躁的逃避到一侧，并划过一丝杀意：“所以，他们这么惨，自己帮他们解脱不更好么？”
　　
　　但跟着，就在杀意浮起的下一刻，九十九嘴角也坏坏的勾起，眸光从杀意变为混沌与绝望的交织：“嘛……就这么活着也好，杀了的话，就太便宜她们了，让他们每天提心吊胆的活着，多好，嘿嘿。”
　　
　　“而且那个魅魔看样子，好像只能用那些没用的书籍，勉强度日呢~真是可怜呢~”
　　
　　九十九腹诽着，但他嘲讽的笑容，在想罢的瞬间变得阴郁。
　　
　　因为他意识到那个魅魔似乎就跟在华樱城的自己一样，每天只能呆在城里，靠着那些自己完全用不了的魔法书，勉强度日。
　　
　　而且自己也曾经险些变为魅魔……
　　
　　她有个弟弟……而自己有安娜……
　　
　　而且变成魅魔，就代表着这位也经历过自己经历的那些事情……
　　
　　过度的相似，难免让勾起九十九心中的一丝同情。
　　
　　“刚才…好像…什么都没问，就…直接大打出手了呢……”
　　
　　九十九不由得想起自己见到那个魅魔之后二话不说就把她扔出去的行为，眸光进而更加阴郁。虽然不愿意承认，但他此时此刻，确实感到一丝歉意。
　　
　　但同时，九十九的思路向另一个方向转移：“哼……一看到恶魔就控制不住自己……呵呵。”九十九眸光鄙夷瞥向一侧，“一下子就被愤怒、憎恶冲昏头脑，然后大打出手……呵呵……赛忒呐。”
　　
　　九十九不由得为自己冲动的行为（虐待那位魅魔的行为）感到一丝自责,并又叹了口气，「哎……」。但九十九的行为其实在这个世界中并没有问题，几乎所有人见到恶魔之后都是二话不说，直接打死。
　　
　　毕竟能好好说话的僵e尸mo，出现的几率，可说是万中无一了。
　　
　　但九十九遇到的大绿虫布拉一德以及这位魅魔约书亚·月恩，恰恰就是这绝无仅有的存在——是两个可以好好说话、能过互相理解的恶魔。
　　
　　尤其是魅魔，魅魔化的人类，在魔化之后必定会丧失一切生而为人的记忆，任何嘴炮、魔法都没有办法令其回心转意（即：出现能好好说话的个体的几率为零）。
　　
　　也就只有深渊店主，才能创造这种奇迹，让一个魅魔重拾人性，并让其获得已经消失的记忆。
　　
　　九十九也清楚这些，但依旧对自己冲动的行为感到微耻。
　　
　　银发的萝莉失神的木在原地，抑郁的状态，未消反增。
　　
　　并就在此刻，他忽的想起来个事实：那魅魔还有个不放弃她的弟弟。而自己现在已经被全世界遗忘，而且昨天还被自己最爱的人给攻击了……
　　
　　九十九前一秒还阴郁的眼神，遽然变得憎恶起来。杀意，憎恶，令他的血眸变得可怖。
　　
　　心中的黑色忽的卷起，宛若海啸一般的黑色浪潮一次又一次冲刷着他的隐隐作痛的心脏。
　　
　　眼底的白色，倏地竟有30%化为了黑色。
　　
　　“唔……”九十九立时低头沉额，小手狠狠压着胸口。
　　
　　银发的萝莉立时明白自己这是要黑，所以他立刻开始调整自己的呼吸，并不停的回忆那些愉悦的记忆，并将眸光放在自己脚下，那无比精美漂亮的魔法阵上，以此来分散注意力。
　　
　　

　　第312章。三道坎

　　
　　呼，吸，呼，吸。
　　
　　微弱的喘息声，交替而行。
　　
　　伴随着这几轮深呼吸，九十九也在脑内不停的给自己输送愉悦、骄傲的信息：
　　
　　“冷静冷静冷静！”xn
　　
　　“这没什么嫉妒的，这个世界这么多人，谁还每个兄弟姐妹？难道我还要挨个嫉妒一边？”
　　
　　“确实那魅魔看似过得挺好的，但不也跟自己那个时候一样，是个笼中之鸟？”
　　
　　“而自己现在，不仅获得了力量，而且想去哪就去哪，这不比那魅魔死宅在家好多了？”
　　
　　“而且自己再怎么说也是个不夜族，比魅魔好太多了，自己有什么可嫉妒啊。”
　　
　　九十九在心里，一遍遍重复着这些安慰的话语。(当然其中里人格也偷偷附和着。)
　　
　　九十九以为自己就是因为嫉妒而黑化，所以不断以‘开解嫉妒’为出发点，不断宽慰着自己。
　　
　　然而心底那一抹黑化的自己，仍然不断回忆着与安娜、雷儿、巧露的点点滴滴。血眸中的褐色依旧没有减少。
　　
　　这让九十九意识到，他的黑化并没有他想象的那么简单。
　　
　　(虽然里人格早上说的那几句刺激他的话非常有用，但是里人格明白，那几句话不能再用，不然肯定会没意义。而同时里人格也害怕，主人格突然回答一句——杀了之后恢复清醒又怎么了？。里人格的那一席话在今早确实起到了作用，但那句话就跟‘离婚’这个词一样，老说，必定会失去效力。所以里人格都没有把那句话，拿出来，安慰自己。)
　　
　　九十九意识到，自己的黑化并不仅是嫉妒而引发的，最主要的还是对命运的憎恨，以及安娜昨天对自己的攻击事实。
　　
　　当然根本原因还是自己被全世界忘记了这个事情事情。
　　
　　三道坎，让九十九的心头愈发沉重，他甚至一时之间找不到开导自己的话语。
　　
　　而就在这个时候，里人格借着那些散漫的某人格，安慰道：“就算自己曾经的努力白费了，自己现在不还有玄奈吗？而且还有两个萝莉女仆。这不正是开后宫的前奏么？”
　　
　　里人格：“而且安娜攻击自己不也很正常么，一个隐形的人在自己身边……呵呵，怎么想都会戒备的吧……”
　　
　　九十九完全没发现这是里人格在对自己说话，只是赞同的在心里点了点头，苦笑了一下，趁着这股正能量没有小三，跟着‘催眠’着自己：“没错没错，而且城里不是也有很多人欢迎自己吗~自己早上的时候不是收到一堆礼物了么~”
　　
　　“这么想的话，命运现在确实对自己好了很多……没错，肯定是这样。”
　　
　　“要是现在黑化，那岂不是很蠢？”某人格A一摊手，蹙眉苦笑着，摇了摇头。似是一位看破红尘的算命先luo生li。
　　
　　“能力也有，妹纸也有了，稳定的人脉……嘛……也会有的。”某人格U在说到最后，露出微笑，探出大指，摆出了酷似某位猿神的降智笑颜。
　　
　　“这么好的开局，还黑化，不行不行，得不偿失，得不偿失。”某人格Z摇着羽扇，头戴纶巾，自顾自的念叨着。
　　
　　三个突如其来的Q版人格的迷之造型，以及言论，刹那将九十九的心情挑逗的愉悦起来。
　　
　　他忍不住的噗嗤一笑，霎时，眼底的黑色尽数褪去。
　　
　　而九十九也感觉到自己的内心已经稳定下来。
　　
　　心脏还依旧有些咚咚咚的，但很明显这并不是黑化，还是刚接触黑化，所以心脏没有稳定下来。
　　
　　九十九轻轻做了几个深呼吸，便让心脏完全平静下来，恢复了正常的律动。
　　
　　“呼……好险……差点又黑了。”
　　
　　九十九有些无力的直起腰，抬起头，嘴角坏坏的勾起，想着：“哼，好像，找到了点（压制黑化的）窍门。”
　　
　　【里人格线】
　　
　　于此同时，在九十九的心底，里人格正一只手遮着眼，那轮血红色的魔法阵在额头前侧不断转着。
　　
　　「哎」
　　
　　里人格无奈的长叹了一声，收起了魔法。那些警戒线在九十九黑化结束之后，也全都消失了。
　　
　　九十九没有黑化，虽然有一半原因是因为里人格的功劳。但九十九主人格也确实学会了会一点，压制黑化的方法。
　　
　　就比如最后那三个人格的发言就是九十九主人格自己想出来的。
　　
　　里人格看着眼前的直播屏幕，眯上眼苦涩的叹了口气。
　　
　　“呼……总算压下去了。真是够了，这才几天啊，居然连续这么多次黑化，简直比拉斯特症候群还烦。”
　　
　　里人格蹙眉心烦的摇了摇头，跟着她双手按着空气沙发两侧的透明扶手，将身体往前一撑，便轻快的从沙发上跳下。
　　
　　就在她双脚快要落在满是星海的透明水波地面的一瞬，周围的空间霎时改变。
　　
　　原本漆黑的，到处飘着屏幕的记忆之间，下一刻，猝然变成了满是布满黑羽族魔法机构的‘迷之房间’。
　　
　　并且在空间转换的同时，里人格一身的血渍也一同消失。就跟一些游戏使用传送魔法后，身上的BUFF自动消失一样。
　　
　　里人格踏空而行，走到了那面最大的魔术机构前——就是那个似是超长板砖的魔术机构。
　　
　　眼前这个魔术机构跟其他的魔术机构比，确实很不一样，别的再大也有个限制，但唯独这个，不仅又高又大，而且长度还是未知的。
　　
　　里人格曾经因为好奇，顺着这个高墙似得机构一直往深处走去，然而走着走着就会发现自己居然折回来了。试了好几十次，每次都是这个情况。
　　
　　而现在，里人格并没有站在这堵高墙的中心，而是顺着这面墙的左侧，向里面走去。
　　
　　约走了三十米左右的距离，里人格停下了脚步，并向右转身，正对着这面高墙。
　　
　　随后她抬起手，点亮了一颗小小的光泡，在光泡的帮助下，她眯起眼睛，仔细盯着高墙上，那些黯淡无光、大部分是灰白色的魔法阵、魔法咒。
　　
　　她浮在高墙的前面，不断调整着自己的方向，眯着眼不说，还探出一只手，用手指点着上面一个个细小的魔术式，似是在寻找着什么一样。
　　
　　

　　第313章。里线：疼痛换算

　　
　　很快，里人格好像找到位置，她立刻将小手按在了这昏暗的墙面上。
　　
　　「术织，启动……」
　　
　　童声童气的声音从少女的中刚一说出，霎时这个巨大的魔术机构以她的小手为中心，向四周荡漾起一圈圈七彩涟漪。
　　
　　原本暗淡的、大部分都是灰白色的魔术机构，瞬间似是被激活、启动了一样。
　　
　　一圈圈，一条条魔术式开始旋转、流动。七彩的梦幻光芒也很快，顺着里人格的小手，向四周扩散而去，将里人格面前的‘墙’给点亮。
　　
　　但点亮的只有里人格所面对这边。在这板砖结构的对面，并没有点亮。
　　
　　此时此刻，这条长到看不见终点的长墙，左边，霞光四溢，而右侧冷冷清清依旧昏暗。
　　
　　紧跟着，里人格这边的墙面，开始以她的掌心为中心，开始出现一块块三角形的物质。
　　
　　这些三角物质出现时还是彩色，并且还在不断旋转，不断翻折。
　　
　　就像把一个已经折好的纸模型，从新展开一样。
　　
　　一片片三角形向四周散去，在最后竟然变成了一面高8米长16米的巨大黑色帘幕。
　　
　　霎时，一个残缺的巨大的直径超5米的金色魔法阵，出现在黑色屏幕上。这个法阵中间有许多地方残缺了，就像是电脑花屏的那种感觉。
　　
　　里人格面前的部分，刚好就是一块魔法阵残缺的部分。
　　
　　接着，小萝莉抬起手掌，做了一个‘收’的姿势，倏地，巨大的屏幕缩小到了适合她阅读的大小。
　　
　　帘幕本体并没有缩小，缩小的只是‘显示部分’。
　　
　　接下来，里人格就像操控智能手机一般，开始对着屏幕进行操作。左拉，右滑，上翻，缩放……
　　
　　眼前这个魔术机构，记录着各种各样的魔法。简单来说就是本电子书。上面记载了特别庞大的魔法、魔术资料，页码足足超过八十万。
　　
　　（里人格之所以发现了这个地方，并了解到启动方式，是因为深渊店主的帮助。）
　　
　　里人格好像已经非常熟悉眼前这个东西一样，她快速翻阅着，好像在查找什么一样。
　　
　　虽然每一页的魔法阵都很精美，一旁的描述、使用方法也都很详细，但大部分内容都是残缺的。这可能是这面墙没有完全启动的原因。
　　
　　里人格快速翻阅着，并找到了一处页码位置没有乱码、也没有损坏的页面。
　　
　　她点了一下右下角的页码，立刻页码弹了出来，浮在空中的金色文字，简直跟科幻片中的立体投影一样。
　　
　　000023，这是页码现在的数字，可以通过上下拨动，来更改页码。
　　
　　里人格用小手将其依次拨动，并在最后调到了436009。
　　
　　随着那只小手每一次调整一个位数，后侧的‘显示屏’也不断的更换着页面。
　　
　　当个位数的9，被确定下来后。
　　
　　里人格小手一推，将页码收了回去，并在页码收回到书面的瞬间，就是被损坏了一样，被一截矩形细小乱码遮盖。
　　
　　紧跟着她向外一摆手(做了个放大的手势),忽的一下，一面由8层子魔法阵构成的巨大魔法阵赫然铺满了整个8x16米的屏幕。
　　
　　“所以？要用么？”
　　
　　里人格眉毛一高一低的坏笑着瞄着眼前这个巨大魔法阵，心底偷笑着“呵呵……”
　　
　　魔法阵两侧的空白部分，密密麻麻的印着一个个圣型文的方块字，而就在左上角的题头之处，隐隐显示着4个黑羽族的汉字：记忆封印。
　　
　　虽然这四个字被一些乱码遮盖了，但毕竟汉字是母语，对于里人格来说完全不会造成阅读障碍。
　　
　　里人格坏坏的看这这四个字，小手抬着撑着脸颊。眸光似是不舍的瞥向一侧，立时她的表情变得充满犹豫。
　　
　　大拇指搓动着食指与中指，似是掐算什么一样。
　　
　　里人格露出绝望的迷之笑容：“要不要全部都封印了？当个智障，肯定就不会难受了。”
　　
　　看似突兀的发言，实际并不是里人格空穴来风，而是因为里人格此刻…稍微…有些……忍不了。
　　
　　【不会察言观色的插叙】
　　
　　虽然九十九的主人格已经知道了自己的负面情感会对里人格造成伤害。但九十九并不清楚，自己的负面情感究竟会带给里人格多大的痛苦。
　　
　　实际上里人格并不会因为九十九的负面情感，而感受到‘心里’有多么多么疼，也不会感觉到‘心里’有多么多么悲伤。她能感受到的仅仅是‘肉体’上的痛觉罢了。
　　
　　但这股疼痛，却是主人格所感受到的五到十倍。
　　
　　比如九十九还在华樱城的时候，经常会因看不到安娜而感到一丝孤单，而这个时候，九十九不会有什么太大的感觉，可是里人格却会感觉到像是被钉子慢慢刺穿指尖一般的长时间疼痛。
　　
　　而在九十九为自己被软禁而忧伤的时候、为自己不能使用魔法而心烦的时候，为自己这种人是否有资格成为一个美少女的丈夫的事情而焦虑的时候，里人格基本都会感受到心脏被一次又一次刺穿般的‘真实’疼痛。
　　
　　如此丧病的增幅比例，里人格所承受的疼痛，不言而喻。
　　
　　尤其是对于一个每天都是独自一人的人来说，简直是如酷刑一般的折磨。
　　
　　说是身处地狱，也绝不过分。
　　
　　而更气人的是，虽然负面情感的痛感是成倍增长，但正面情感的感受却毫无变化。主人格多开心，里人格也就会感到多开心。
　　
　　即便如此，里人格坚持下来了。可能是坚强，但更大的原因是因为里人格从一开始，便和现在的九十九一样，属于绝对不会死的存在。并且连昏迷，晕倒，都做不到。
　　
　　所以没办法，不坚持也得坚持，因为没办法死，所以只能继续活着。
　　
　　并且里人格无法睡眠。但是她却非常希望主人格睡觉。因为只要主人格入睡，那些负面情感就会一瞬消失了，而她也就不会感到疼痛了。
　　
　　……
　　
　　人的适应力是可怕的，随着时间的堆积，里人格的忍耐力越来越强。
　　
　　最初那些让她就地打滚、嚎啕大哭的无法忍耐的痛感，变得越来越容易忍受，以至于后来，里人格甚至经常把疼痛当成自己还活着的证明。
　　
　　

　　第314章。里线：神殇之痛

　　
　　并且在这个过程中，里人格也越来越了熟悉自己的能力，并发现了自己可以帮主人格‘消灭’一些负面情感的技能(能力)。
　　
　　虽然这个技能的代价是让自己的痛感在短时间内提高一点，但基于长痛不如短痛的理论，以及里人格她忍耐力大幅提高的事实，里人格经常会在九十九不知情的情况下，抽走九十九的负面情感。默默的替主人格消灭这些负面情感。
　　
　　可正当里人格忍过了拉斯特症候群的那段日子，而感到自豪；忍过了中毒的那段日子，而感到骄傲；忍过了中毒后那因找不到血晶而突然小黑化，而感到自满的时候。
　　
　　那一天，不期而遇……
　　
　　在被送往火刑的那一天，里人格已经快被九十九的负面情感所产生的疼痛压垮，不管她如何帮主人格消灭那些负面情感，但她始终无法消灭干净。
　　
　　一波又一波的疼痛让里人格精疲力尽。
　　
　　本以为自己就这样死了，本以为肉体死掉之后，自己就可以解脱了。
　　
　　可哪曾想到，那颗弄丢的血晶，居然突然出现，并且还把主人格给弄黑化了。
　　
　　在九十九黑化之后，弥漫于全身各处的痛感，即便是现在，对于里人格来说，依旧记忆犹新。
　　
　　如果说九十九在身体被灼烧快死的时候，所候感受到的疼痛是5，那里人格那时候，所感受到的疼痛足可以称为100。
　　
　　毫不夸张的形容，里人格当时的感觉就像是把身体丢进布满刀山火海的洗衣机里，不断搅拌一样。
　　
　　全身的痛觉神经全部以最高效率运行，疯狂向大脑传递什么叫死神级别的剧痛。
　　
　　那种痛感完全能不能用撕扯、针扎、过电来形容，那是已经是到达细胞级别的疼痛，那是从所有神经反馈会来的，人类最大能感受到的疼痛，也是足以让人类直接猝死的疼痛。
　　
　　一直觉得自己忍耐力已经满级，已经MAX的里人格，在那一天，彻底明白了什么叫地狱。也再一次确信了——这个世界对自己充满了恶意。
　　
　　“可是疼归疼，主人格黑化之后，按照正常发展，不就应该封闭心灵了么！而封闭内心不就跟睡着了一样么？那样自己不就应该感受不到痛苦了吗。”里人格，当时如上思考着。
　　
　　然而，当九十九‘全副武装’，成为黑化魔法少女之后，里人格才意识到事态的严重，以及自己的天真。
　　
　　本以为主人格黑化完，就会跟那些动漫剧情一样，主角封锁心灵，而自己也就不会感到痛苦。
　　
　　然而事实，恰恰相反，九十九黑化之后，里人格所感受到的疼痛居然不停反涨。
　　
　　尤其是和巧露战斗时，压抑在九十九内心的各种负面情感所带来的强烈疼痛，更是让里人格痛到直接失禁，摊在地上，并感受到魂飞天外一般的感觉。
　　
　　她的意识在清醒与昏迷之间荡漾。这种疼痛，放在任何一个正常人身上，大脑必定直接宕机，当场猝死。然而里人格不是人，她没办法昏迷，更不能晕倒，而且连死一下缓缓的选项都没有。只能承受。
　　
　　（虽然里人格可以在心灵空间里使用魔法，但大部分魔法都跟花瓶一样，只是好看，并没有实际作用。最多就是转移注意力。比如2-308开头里人格周围的魔法阵，就是为了分散注意力故而施展的。）
　　
　　所以到了最后，里人格使用了在骸岭黑市中，深渊店主给她的3个六棱形水晶之一。并以此，夺取了九十九的身体控制权。
　　
　　里人格当时是真的忍不了了，在心灵空间中的她，全身都被血液覆盖，就连记忆之间也被鲜血淹没了一半。
　　
　　她不想再这么疼痛下去了。所以她决定阻止主人格的黑化，于是施展了‘特定记忆存在消失’魔法。
　　
　　而但就使用的结果而言，也确实达到了里人格的预期，主人格懵逼了，黑化带来的疼痛也变弱了。
　　
　　……
　　
　　虽然里人格在那天夜里，并没有把这件事告诉主人格，并且还或多或少把锅甩给了九十九，但除了没有把根本原因如实告知之外，里人格对主人格所说的一切皆属事实。
　　
　　【插叙二连】
　　
　　那天，在骸岭黑市中，当九十九主人格见到深渊店主之后，这位店主居然直接出现在里人格的眼前，并告诉了里人格这名为‘术织’的魔术机构启动方式，并在九十九准备离开深渊的时候，将3颗六菱柱水晶以及一个魔法本子交给了里人格。
　　
　　那三个水晶有两个作用：一是可以在30分钟内，可以自由控制主人格的身体。不可累积，用了之后水晶会消失。
　　
　　二是可以让里人格直接跟主人格进行交流，但每颗水晶只能交流30分钟，用不完下次可以继续用。并且一旦使用，就不能再控制主人格身体。
　　
　　而那本书中，则是记录着一个动态魔法，可以让里人格与主人格在梦中相见的魔法，但有很多部分需要在使用时临时调整。
　　
　　【回到现在】
　　
　　里人格托着脸，呆呆的眸光，凝固在巨大的魔法阵上。
　　
　　虽然里人格想用‘记忆封印’魔法把主人格所有记忆全都封印，只留下最基本的语言、魔法的记忆。
　　
　　但里人格并不傻。
　　
　　以这个世界的垃圾特性，自己如果真那样做了，怕不是秒秒钟就会被卖到窑子，被弄成RBQ。再不然就是被一个色棍收养，沦为RBQ。
　　
　　“那样的话还不如直接让主人格归隐山林……”里人格心烦的叹了口气。
　　
　　并且里人格担心的不仅仅是这一方面，还有一个方面：就是，那一天深渊店主给里人格的水晶只有三个，巧露那次用了一个，而这些天跟主人格交谈用了半颗，完好无损的只剩下一颗。
　　
　　所以她怎么可能把这么宝贵的水晶浪费在消除主人格记忆的事情上。
　　
　　俗话说的好，老奸巨猾，为什么老奸巨猾？因为阅历多，经历的多。而在这个垃圾的世界里，最有用的是什么？就是阅历、经历。
　　
　　“呵呵，哎……”里人格自嘲一声，随后叹了口气。
　　
　　

　　第315章。里线：绝非巧合

　　
　　本来，里人格就是一时兴起，才打算封印主人格记忆的。
　　
　　毕竟今天可是连续两次黑化，突然产生冲动的想法也是在所难免的。
　　
　　所以此时，里人格冷静下来之后，她已然打消了这个想法。
　　
　　可虽是如此，里人格并没有将眼前的巨大魔法阵关闭。
　　
　　她那对水灵灵的灵眸一会飘到左边，一会又飘到右侧。(一边思考一边卖萌)
　　
　　很明显她依旧在思考着什么。
　　
　　距离主人格上次完全黑化，才过去七天，但那时的剧痛仍然浮在里人格的内心。
　　
　　尤其是配合今早两次黑化，让里人格此时此刻不由感到后怕。
　　
　　“本以为那天过去了，黑化结束了，能力也有了，应该事事顺心了。”
　　
　　“毕竟：时停、鬼爪、无限魔力、绝对不死，这四个能力，单拿出一个就够dio了，而现在自己四个都有，还不是要风得风，要雨得雨？”
　　
　　“然而事实却是主人格屡次险些黑化。自己数次火中取栗，临危救场。尤其是今早……哎……”
　　
　　“所以……为什么？”里人格语气一沉，并将身体往后一坐。
　　
　　霎时，她的后侧出现了一把精巧的茶会椅，里人格稳稳地坐在上面。
　　
　　几乎在坐下的同时，她的前面出现了一张简洁的小桌子。
　　
　　里人格顺势往前一趴，双肘支在桌子两侧，双手十指交叉，并将双手贴在鼻子前，模仿着碇司令的经典造型，眸光一沉，进行着思考。
　　
　　“为什么自己杀完人，必定会出现那人的家人？一次两次就算了，算上今天这次已经三次……”
　　
　　“七天，仅仅七天就达到三次，这频率……”
　　
　　“怎么想都不可能是巧合吧……”
　　
　　里人格的眸光忽的抬起，她眸中闪动着一丝警觉的光芒，惊愕的想到：“简直……”
　　
　　“就像是有人故意想让自己黑化一样……”
　　
　　空气突然安静。里人格深刻的明白，自己也好，主人格也好，从穿越到现在，最害怕见到的就是家人，尤其是有血缘关系的真亲人。
　　
　　里人格拉了个长音：「欸……豆……」
　　
　　“所以是谁呢？特定记忆存在消失魔法已经让全世界都忘记自己了，而现在还记得自己的好像只有那个神了……哦，以及那个露西珐。”
　　
　　“说起来，自己会救那个旅馆老板，不就是那个神让自己回去，自己才复活的吗？而今天那个魅魔，不也是拜其所赐？”
　　
　　“所以，难道那位从一开始就在设局，引自己黑化？”里人格双眸微合。
　　
　　“不是没有可能，但证据过于片面。因为没有那个神，自己根本不可能活到现在。而且如果那位真想让自己黑化，祂完全不用这么麻烦。在黑市见面的那一刻，那位只需要解封自己的记忆就足够了……”里人格沉着眸光。
　　
　　（隐藏内容：记忆恒定，只是记忆永远不会消失，但不消失，不代表不会被封印。就像是忘记银行卡密码，不带代表卡里钱消失了。）
　　
　　“哎……”里人格轻叹，苦笑了一下，感慨的说到：「呵，说不一定，那些记忆被解封后，自己就消失了也说不定……呵呵」
　　
　　“哎……可惜啊，目前这个电子书库里，似乎并没有能解除记忆封印类型的魔法呢…”里人格的表情十分诡异，失去高光、满是绝望的眼神，宛若深渊一般，再配上那牵强的笑容，简直就跟疯了一样。
　　
　　明明知道自己可能因那个魔法而死，还去特意找寻那个魔法。这足以证明，里人格跟主人格一样，都对在这个世界中继续活着，充满了抵触。（记忆解封的魔法确实存在于术织之中，但已经损坏，所以里人格无法学习。）
　　
　　但接着，里人格将双手从鼻子前撤下，一只手托下巴，另一只手臂压在桌上，一脸颓废的瞄向记忆封印魔法阵。
　　
　　软软的脸因为小手的托扶，看起来更圆了，软乎乎的向四周微鼓。
　　
　　“所以……难道还是命运么？”
　　
　　“嘛……这倒可以理解，毕竟这可是个垃圾的世界呢……”
　　
　　单马尾萝莉嫌弃的将眸光投向远处的黑暗。
　　
　　又静默的几秒后，里人格突然沧桑的直起腰，并顺势往后一靠，宛若咸鱼的姿势瘫倚在椅子上，双手一只手搭在肚子上，一只手垂在一旁，头也向一侧歪去。
　　
　　就像一个断线的人偶，颓废的摊在椅子上。
　　
　　「唔，咿呀~哎，啧，咦，哎……」里人格烦躁的幽怨的不停的叹mai气meng。
　　
　　软乎乎的声音，丝毫没有办法衬托她的烦闷。只能让人觉得这个丧丧的小萝莉，很可爱。
　　
　　“啊~真是垃圾呢~”
　　
　　“好不容易摆脱了拉斯特症候群……消停了几个月，现在居然还得应对黑化。”
　　
　　「啊~呵呵，凑！」
　　
　　“真是够了……”
　　
　　随着嘴角上扬，里人格的眸光一时镜露出轻蔑的微笑，她抬起胳膊，伸向漆黑的空中，接着，她站了起来。
　　
　　桌椅一瞬消失。
　　
　　“好了，不管了，爱咋咋地吧。反正只要不疼，怎么都好啦。”
　　
　　小萝莉一副怠惰的神情掐着腰，呆垂的眸光空洞的凝望着前方，并左右摆了摆头。
　　
　　“而且……自己现在也没找到可以改变自己这狗屎一样的命运的方法，烦恼那些干嘛？……咸鱼算了。”
　　
　　“自己不过是个弱小、可怜、无助的里人格，想那么多干嘛？呵呵……身体又不是我的。”
　　
　　一顿抱怨之后，里人格嘴角坏坏的勾起，一双狡黠的眼眸坏坏的盯着眼前的魔法电子书。
　　
　　很明显这位已经放弃了思考。
　　
　　萝莉的眸光回到了魔法电子书上，每日学习这个名为‘术织’的魔术机构上记载的还能看清的魔术，是她的必修课。毕竟太无聊了。而记忆封印这魔法所在的页面，正是里人格今早看到的地方。
　　
　　“所以，(下一页)是完好的呢~还是坏的呢？~应该是能看的吧~”
　　
　　里人格轻轻地哼着小调，心下猜测着。
　　
　　想罢，她一甩手，往后翻了一页。
　　
　　单马尾萝莉的眸光随着屏幕的变动，倏地变得嫌弃。因为这一页一如既往地破损了，而且破损面积超过了80%，几乎没有一个完整的地方。
　　
　　“啧~坏的。呵呵。”
　　
　　里人格挑挑眉，继续甩了下小手，往下翻着……
　　
　　(她即便不呆在记忆之间，也能时时刻刻知道主人格在干什么。)
　　
　　

　　第316章。持铳而来的烧酒

　　
　　两个萝莉，一主一里，明明经历的事情是一样，但是她们却对命运的走势，却得出了两个看似截然不同的结论。
　　
　　命运…
　　
　　……好像好一点了。
　　
　　……好像更垃圾了。
　　
　　【时间回到现在，主线】
　　
　　心中觉得命运正在好转的双马尾的哥特幼i女此刻已经调整好了心态。
　　
　　她的表情恢复到了平常的样子：端庄、可爱、还带着一丝丝威严。
　　
　　他轻轻的推开了咖啡店的门，随着门铃的清脆声响。
　　
　　九十九较小的身影，出现在为红魔族设计的巨大的门框之中。
　　
　　店内的侍者见到，立刻紧张的向九十九问好：「不夜族大人，欢迎光临。」
　　
　　「嗯~」九十九眯起眼睛，软萌软萌点了下头。
　　
　　顿时，那位侍者，以及周围的那些未走的客人，无不将眸光驻留在这位如同瓷娃娃一样的九十九身上。
　　
　　「主人~」玄奈看到九十九回来了，立刻抄起魔铳，快步走到了九十九面前。
　　
　　看着这样一位双手抱铳的，一脸开心，冲向自己的美少女，九十九心中不由吐槽这是什么迷之造型，并念话道：「喂，把魔铳收起来啊！」
　　
　　听到主人稚嫩的声音，玄奈立马就感觉到主人的心情变好了，并同时将魔铳收了起来。
　　
　　……
　　
　　九十九和玄奈重新做回座位上。
　　
　　看着桌上跟自己离开的时候一模一样的各种点心、糕点，九十九立时明白肯定是玄奈因为太担心自己，所以才一口没动。
　　
　　「抱歉，玄奈，让你担心了。」九十九心里暖暖的，感谢道。
　　
　　「哪里，主人您平安无事就好……」玄奈见到主人重新变回原来的样子，脸上不由得露出了安心地微笑。
　　
　　“啊~真是个好女孩啊~”九十九心里偷笑着。
　　
　　可就在下一刻，玄奈突然眼眸一沉，眉梢一提，突然掏出魔铳，宛若一个冷酷的杀手，御姐之气爆棚的狠道：「嘛……要是没回来，玄奈就把那房子里的人都干掉！」
　　
　　玄奈在说话的同时，双手紧握着主人给她的漆黑魔铳。
　　
　　冰蓝色的魔力顺着枪身的散压孔慢慢飘出，不用说，玄奈是真生气了。
　　
　　看着自己的女仆居然这么在乎自己，九十九心更加感动。但同时九十九也被玄奈突然凶起来的模样，弄愣了。
　　
　　可看愣的不仅是九十九，就连坐在她们旁边的那几桌的几位红魔族女性，更是吓到凝滞。
　　
　　正在切蛋糕的，愣住了。喝咖啡的，也愣住了。还在嚼东西的，也愣住了。
　　
　　本来这些红魔族女性，就是被玄奈的美貌吸引，才坐在她旁边的(座位上的)。
　　
　　然而，她们完全没想到一直坐在那里，若有所思，文静可爱的银发精灵，居然在一刹那间变得那么凶恶。
　　
　　人长得漂亮，所以凶一点也没什么，帅帅的女性也很让人喜欢。但是偏偏玄奈又掏出了一把黑秋秋的魔铳。
　　
　　拿出来就算了，玄奈居然还往里面充能了。
　　
　　原本九十九的魔铳并没有被这些女孩自己看出来是魔铳，因为九十九设计的造型实在跟传统魔法铳有些出入。
　　
　　然而此刻，再傻的人都能看出来，那是一把真家伙！
　　
　　一瞬间的杀意，再加上从枪身上飘出的幽幽蓝焰，让边上那几位无不害怕的不知所措，全身僵硬，汗如雨下。
　　
　　明明枪口并没有对准她们，她们却显得极为害怕。
　　
　　上一秒还那般文静可爱的女仆，霎时变为了杀戮公主，职业杀手。这怎能不让人害怕。
　　
　　而几乎同时，刚才九十九进门时遇到的侍者，也托着盘子，一脸谄笑的小跑了过来。
　　
　　「那个……两位大魔法师，你们有什么需要帮助的吗？」侍者全身颤抖着，毕竟他也听见玄奈的发言了。
　　
　　“房子里的人都干掉。哈？都干掉？哪个房子？不会是我们店吧？”
　　
　　看着眼前侍者汗如雨下的谄笑表情，再结合那些妹子的反应，以及前因后果，九十九差点笑出声。
　　
　　但九十九并没有露出任何笑意，他以下视上的瞪着两颗圆溜溜的大眼睛，十指互点，撑在胸前。微蹙的眉头下，那软萌的小脸上，挂着为难的歉意。接着，奶声奶气的道歉：「唔……抱歉，大哥哥，我们只是在闹着玩，没有恶意的。」
　　
　　本来还以为自己家店要被拆了的红毛小哥，心情从万分紧张，瞬间被突如其来的可爱，给萌的一塌糊涂。
　　
　　而且恰好这位小哥还是个双马尾控，看道眼前这么可爱的双马尾小萝莉，露出这么可人的表情。
　　
　　立时，他的谄笑变成了痴笑。
　　
　　“啊！这个吸血鬼怎么回事，为什么这么可爱！好想让她天天来啊！这样就能天天看到了。”
　　
　　侍者小哥的神情立刻温柔起来，那原本谨慎、害怕的眸光，立刻变得温柔。并充满了宠溺的慈爱。
　　
　　「哦，是这样啊。那你们继续~」
　　
　　侍者说完，一脸幸福的，微微摇动着身体，似是喝醉了一般，飘然而去。
　　
　　看这那位侍者被自己萌到如此地步，九十九心里不由得更加欢愉起来。
　　
　　“呵呵呵……卖萌果然很有用呢~一句话就解决了呢~果然可爱还是有点用嘛~”
　　
　　一边想着，九十九一边扭回头，一脸傻笑的双手托腮，看向正一脸敌意瞄着那位侍者的玄奈，不紧不慢的，温柔的念话道：「玄奈，快把武器收起了。真的会吓到别人的。」
　　
　　「欸？哦……」玄奈一惊，杀意立刻消散，同时，她的眸光快速一斜，用在余光里看到了旁边那些，一脸尬笑，满脸紧张，偷瞄着她还切切私语的那几位女客人。
　　
　　玄奈脸刷的红了，她连忙收起魔铳，并将头扭向窗外。
　　
　　「抱歉，主人……我失态了……」玄奈偷偷念话道，话语里带着歉意。
　　
　　「没事的，姐姐。九十九明白你是关心我才会那样的，所以不用道歉。而且姐姐刚才的样子，非常帅气呢~」九十九托着脸，天然的笑着。
　　
　　听罢九十九的话，玄奈本就害羞脸更红了。她怯怯的念话到：「嘿嘿……嗯，主人没事就好。」
　　
　　

　　第317章。玄奈她才是主角

　　
　　周围那些原本惊愕、害怕的客人也在玄奈那可爱的反应中，理解了事情的大概。
　　
　　「真是一位可爱的女仆呢~」
　　
　　「是啊，这么可爱的女仆，真是让人羡慕呢~」
　　
　　「而且和九十九大人坐在一起的时候，简直跟姐妹一样呢~」
　　
　　「好希望自己的皮肤也能像她们那样啊。」
　　
　　那几位红魔族女性，私语着。
　　
　　她们关注的眸光令玄奈更加不好意思。
　　
　　玄奈的眸光变得更加害羞，烦烦的看着窗外，并因为紧张，发出了支支吾吾的声音：「唔……」
　　
　　看着玄奈这般单纯地害羞表情，九十九心下坏坏一笑，他依旧托着脸，露着单纯的笑容。
　　
　　接着却用了一丝调戏语气，念话问道：「姐姐~你害羞的样子，更可爱了哟~」
　　
　　玄奈的顿时全红了，连念话都没开，慌乱的说到：「才、才才才才没有！」
　　
　　她眸光慌乱着到处逃避着，双肩也不安的抖动着。
　　
　　周围那些客人，看到玄奈这般可爱的反应，不由都露出了宠溺的慈爱的笑容。
　　
　　一旁靠在吧台的执事，此刻更是露出了被治愈一样的幸福微笑。
　　
　　就在玄奈几近宕机的之时，九十九轻轻一笑，露着一嘴小银牙，对着玄奈软乎乎的说到：「姐姐，我们走吧。」
　　
　　因为看出来玄奈没有打算继续用餐的想法，所以九十九如此提议着。
　　
　　玄奈一愣，依旧红着脸看向一脸无暇笑容的小萝莉，她眨了眨水灵灵的蓝眸，点了一下头。
　　
　　九十九一笑，飘了起来，并将桌上的点心收入戒中(酒水就不要了)，而后飞到了侍者那边，结了个账，最后带着还在害羞的玄奈离开了咖啡店。
　　
　　出了店门，两位大魔法师立刻启动了飞行魔法，飞身上天。
　　
　　九十九在前，玄奈跟在后面，两人直接朝着城北飞去。
　　
　　开始的几秒，玄奈依旧因为害羞，而没有说什么，但是几秒种后，玄奈突然鼓起脸来，气噗噗的有些生气、不开心的问九十九：「主人……你刚才是不是故意那么说的……」
　　
　　「没有哦，玄奈你害羞的样子真的很可爱~」九十九毫不犹豫的回答着。
　　
　　「唔……」玄奈被九十九毫不迟疑的回答，弄得小鹿乱撞，一时竟不知道在说什么。
　　
　　两个人默默地飞着，从高空看柯斯沃尔城，真的十分壮丽，到处都是银白色的支柱，到处都是青白色的光芒，平凡的中世纪小城，仅仅因为一个节日，居然就变成了梦幻的光之城。说是仙境也勉强刻意。
　　
　　“城北那里……还是很暗的呢……”九十九微眯着眼，似是冷笑着瞄着贫民窟的位置。
　　
　　“真是无法理解呢，呵呵呵……”为了保护自己愉悦的心情，九十九没有继续多想。
　　
　　两个人很快来到了城北的小平原。
　　
　　因为是上午的关系，太阳的光芒正在步步迈向头顶。
　　
　　在这个时间点下，九十九这位哥德萝莉，在这一望无际的白色雪地上，显得那般显眼。
　　
　　而远处那高耸的断崖，也显得更加宏伟。
　　
　　断崖之上，那厚厚的积雪练成了一道白线，将天空与断崖隔开。
　　
　　不时被风挂落的雪沙，从断崖之上飘飘洒洒的洒落。
　　
　　玄奈瞪着期待眼神，到处张望着。因为她已经明白，主人这是要带她练习魔法了。
　　
　　“今天，自己绝对要把焰线练到跟主人的那些爪子一样灵活！”(不不不，那不是我的爪子。)
　　
　　“真是漂亮啊~”九十九看着眼前的风景，不由得感叹着。
　　
　　接着，他得意勾起嘴角，并抬起右手。拇指按在中指指尖，随即啪的一声脆响。
　　
　　立时，6层魔法环从顺着九十九高举的右手，逐层而显。
　　
　　6个魔法法阵在完全飘起之后，同时启动。
　　
　　一层层屏障，以九十九为球心，将城北的平原笼罩起来。
　　
　　“中阶隐匿、范围隐匿、范围隐身、范围隔音、双向魔法防御屏障、中阶范围感知力强化”
　　
　　玄奈敬佩的看着主人，心中羡慕道：“主人好厉害啊……会那么多魔法呢……”
　　
　　「玄奈，你也试一下。凭感觉走就行，范围别那么大，差不多能把你自己罩住就可以了。」
　　
　　九十九施展完毕之后，认真的看向玄奈。
　　
　　「欸？！唔……好吧。」玄奈的眸光立时变得紧张，但下一刻她竟露出了欢喜的笑容。
　　
　　很明显，这份自信的笑容，代表着玄奈，即便主人不这么要求，她也想偷偷试试。
　　
　　玄奈也已经发现，自己施展人类的魔法，并不用像人类那样，仔细的记住魔法的每一个细节才能施展，自己只要平感觉走，就基本可以施展那些魔法了。
　　
　　正因入此，玄奈才会如此兴奋，她高高举起右臂，学着主人的样子，而后微合双眼，回忆着刚才看到的那6个超大的魔法阵模样，而后打了个响指。
　　
　　但她并没有打出声音，只是搓了一下，看起来她并不太明白响指是怎么做的。
　　
　　可是，虽然响指没打出声，但是魔法却一个不落的全部施展出来了。
　　
　　整整6个魔法阵，玄奈一个都没落下，完完整整的施展出来了。
　　
　　九十九不由得说出一句“卧…槽？”
　　
　　瞧着空中那6个互不相同的魔法阵，九十九登时表情僵硬，眉梢微颤，心中仿佛纵身一跃，跳进了满是柠檬的海洋之中。
　　
　　虽然昨天就已经预感到，玄奈学习魔法不需要把魔法阵完全记住就可以施展，但万万没想到，这位真的什么都能一看就会。
　　
　　要知道九十九靠着他研发的学习魔术，可是花了足足一个小时，才硬生生背下这6个啊。
　　
　　“这……”九十九木纳地瞄着从自己眼前快速消失的玄奈。
　　
　　一个念头忽的出现在九十九的脑海中：“难道玄奈她才是主角？”
　　
　　“像这种一学就会，一点就通，对人温柔，出身贫寒，长得还如此卡哇伊的魔兽娘……这怎么看都是主角才有的设定吧！”九十九心中凝眉蹙目的怀疑着，“而且好像最近几年这种主角不是人的剧情越来越常见了呢……”
　　
　　

　　第318章。日常copy魔法

　　
　　“而且……这位还突破了种族限制……”
　　
　　“啊……”一声短路的短促之叹，九十九不由得愈发觉得玄奈是主角了。
　　
　　但几乎一瞬间，他也想到了另一位突破种族极限的人——【人生赢家】燕柳。
　　
　　忽的一下，九十九不由得感到心中五味杂陈，尤其是酸味，在这一刻不知道提了多少档次。
　　
　　“啊~说起来那个古代种黑发霓虹人，好像还是个穿越者呢……呵呵……”
　　
　　九十九心底无力的自嘲着。
　　
　　“嘛~算了，反正主角本来就跟我没啥关系……半年前不就知道了么……”九十九心中斜着眸光，略带嫌弃的如此想着。
　　
　　调整了一下呼吸。
　　
　　唔——呼。
　　
　　短暂调整了一下呼吸之后，九十九立刻将心情调整平静。
　　
　　双马尾哥特萝莉露出了释怀的微笑。
　　
　　血色的眸光仿佛能看到玄奈一样，望着空无一物前方，温柔说道：「不错玄奈，可以了。」
　　
　　并在说话的同时心中不由得再次感叹道：“但是这模仿能力…也太强了点吧…”
　　
　　另一边，包裹玄奈的屏障开始慢慢消失，勉强可以看出轮廓的隐形屏障像是融化的巧克力蛋一样，从顶端开始融化，玄奈那清秀的身影，从无形中显露出来。
　　
　　玄奈呆呆的眨了眨眼睛，元气满满问道：「主人怎么样？」她像小孩子瞪着两个水灵灵的蓝眸，等待着九十九的回答。
　　
　　那副期待夸奖而露出的纯真笑容，不由得让九十九一愣。
　　
　　「嗯……」九十九微微犹豫了一下，接着立马露出了的微笑，并用手摸了摸玄奈的头，夸赞道：「做的很棒哦！玄奈非常漂亮的施法。果然玄奈你很有天赋，真的很厉害呐！」
　　
　　九十九恍惚之间，竟然把玄奈当成自己女儿一般，用着夸小孩子的词汇，夸奖着玄奈。
　　
　　这种夸奖对于小孩子来说，再好不过，绝对会很开心；但是对于成年人，绝对会觉得九十九这是在敷衍她！
　　
　　“呃！完蛋！一不小心把这位当小孩子了……估计绝对会生气吧…”
　　
　　可就在九十九一边摸头，一边心中焦躁吐槽之时，他发现前面的玄奈居然害羞的眯上了眼睛，还嘿嘿的傻笑起来。显然，她对于九十九的夸赞还有摸头不仅不讨厌，还非常开心。
　　
　　“欸？！！”九十九心中一瞬懵逼，并立刻吐槽道：“你没成年么？！”
　　
　　但就在九十九心中吐槽的下一刻，九十九猛然想起了玄奈的出身。他那尬笑恍惚之间，变得正经且更加温柔，夹着几分慈爱的看向眼前这位，从来不收家里人待见的女孩。
　　
　　“嘛……真是辛苦你了……”九十九心中苦笑着，慈爱的说着。
　　
　　「嘿嘿嘿」玄奈继续傻笑着。并不时扭扭头，极力感受着主人小小的手掌。
　　
　　那微垂的眼眸上的长长睫毛，显得那样可爱。
　　
　　过了一会，玄奈满足了，一脸幸福的眯着眼，站在主人身旁。她整个人此刻都散发着金灿灿的幸福的光芒。
　　
　　而另一边的九十九得空，开始准备制造石林。
　　
　　他抬起手，五指成放射状前伸，朝着远处的平原，另一只手轻轻搭在施法手的大臂上，眼神凶萌，中二的念出了魔法名称：「M.R.F.」(中阶石林生成魔法的⑨式英文缩写)
　　
　　轰轰轰！霎时，一根根，一排排，一摞摞的大圆柱从地面高高拔起。
　　
　　少说一百多说一千的青灰色石柱从雪地中凸起，好好地雪地，竟在弹指一挥之间，变为了一处现代气息浓厚的人造石林雕塑公园。
　　
　　高低不平，错落有致，上面顶着一捧雪的、无数、粗细相同的柱子出现在眼前。
　　
　　在这上午十分，这片石林显得那般恢弘大气。
　　
　　玄奈看到之后，自然感到无比震撼，但她又怎会仅仅单看一眼。
　　
　　就在九十九施法完毕，扭回头看向玄奈的同时。
　　
　　玄奈模仿着主人中二的造型，也抬起胳膊，像模像样的轻轻念了一句：「艾木啊艾浮」
　　
　　九十九在一旁见到玄奈模仿着自己那中二的动作，不由羞臊的将一只手遮在了眼前，嘴角带着一丝坏笑，心道：“唔，果然跟着一起学了，卡哇伊呐。”
　　
　　想归想，九十九并没有因此而落下玄奈施法的每一个细节。
　　
　　“虽然动作上只是在模仿，当她的神情并不像是在开玩笑，她是真的想学会更多的魔法呢……”
　　
　　九十九思虑在段在0.1秒内快速思考着。
　　
　　“嘛……一直都不会高级魔法，所以什么都想学，不很正常么……”
　　
　　“自己那个时候，不也差不多是这样么……明明啥都用不了，但还是背下了那些魔法……”
　　
　　就在此时，玄奈的掌前，忽的一下，旋转出了九十九刚才那面魔法。
　　
　　花纹、样式、大小完全一样，唯一不同的就是颜色，九十九使用的时候是灰偏棕的颜色，但是玄奈掌前的法阵却是红色。
　　
　　法阵出现后，玄奈表情立刻开心起来，然而在下一秒，那法阵啪的一声，碎了。纷飞的魔法碎片伴随着寒风消散在空中。
　　
　　玄奈蹙起眉，一脸不解的瞄着，跟着她不服输的又用了一次。
　　
　　新的魔法阵立刻出现，颜色也变为蓝色。
　　
　　但结果依旧一样，魔法阵出现之后，不到3秒钟，就啪的又碎了。
　　
　　「唔……」玄奈鼓起脸颊，不爽的哼着。
　　
　　很明显，这表情是跟九十九学的。
　　
　　就在此时，九十九飘到玄奈身边，小手轻轻压在了玄奈那支前伸的手腕上。
　　
　　「可以了玄奈，不用再尝试了。你应该是不能使用土元素的魔法，所以不必再练了。」
　　
　　九十九眸光带着理解的，和蔼的看向玄奈。
　　
　　在这个世界中，大部分的魔法阵是需要法阵对应的魔力的。比如石林这个魔法用火系以及阴火系都不好使。
　　
　　「唔……」玄奈似是闹别扭的一扭头，蹙着眉，依旧鼓着脸，看起来她并不想放弃。
　　
　　看着眼前逐渐越来越会卖萌的玄奈，九十九心里有些为难的笑了笑，并继续说道：「但是没关系，以后我会教你怎么使用自己所属元素之外的魔法。所以，咱们先开始训练吧。」
　　
　　

　　第319章。老子真的是男生么？

　　
　　「欸？可以吗？」玄奈立刻睁大了眼睛，好奇的问着，眸光满是期待。
　　
　　但问完之后，玄奈立刻意识到自己的失态，于是由故作冷静的将笑容收了收。
　　
　　「当然可以。」九十九倾肩歪头，恬适一笑。
　　
　　「那好！我这就开始练习。」玄奈激动的开心的说完，就迫不及待施展了焰线魔法。
　　
　　她嘴角带着笑容，手掌前伸，表情变得认真起来。
　　
　　霎时，冰蓝色的法阵显其掌前，三道苍蓝炎龙轰然飞出，玄奈立刻意识到自己魔力注入多了，于是停下。
　　
　　炎龙消散，接着玄奈又一次施法，这回非常顺利的飞出一道幽幽火线。
　　
　　「嘿嘿」玄奈得意一笑。那份带着一丝害羞的笑容，实在令人着迷。
　　
　　在这不到2秒的间隙，玄奈的表情从开心变得认真，再惊慌，最后又露出了得意。
　　
　　九十九在一旁一直看着，看着眼前这位表情突然丰富的女孩，九十九微微愣住。
　　
　　“真是个可爱呐…但是…”九十九一直微笑的嘴角沉了下来，眸光露出了些许歉意，以及一丝失落。
　　
　　九十九蹙了下眉，周围因为火焰的爆燃声，有些躁耳，所以他用念话说到：「玄奈，我也去练习了，有事就过来找我哦。」
　　
　　虽然心中的语气很沉，但跟玄奈念话的声音，却一如既往的可爱。
　　
　　「嗯！」
　　
　　玄奈点了下头，也用念话回道，但她并没有像之前那样，非常郑重地，像个女仆那样向九十九道别。相反，她甚至都没看九十九一眼。
　　
　　她的注意力此时，全集中在她面前的焰线魔法上。
　　
　　看着玄奈这般认真的样子，九十九不由得露出了一丝宽慰的笑容，心中暗暗想到：“表情变得丰富了呢。”
　　
　　回忆着最开始玄奈那副文静的，没有太多表情的脸，再看着现在双眼满是自信的玄奈。
　　
　　“然而这才几天，她的眼神就完全变了。”
　　
　　“自信了好多啊。”
　　
　　如此想着，九十九带着满足，微笑转身，飘向了他昨天练习的地点。
　　
　　九十九来到了这片已经恢复差不多的雪地上，昨天因为练习而变得杂乱的雪地，此刻居然已经看不出那些‘爆炸’的痕迹了。
　　
　　他一抬手，施展了一层隐匿魔法。接着，在屏障之外，又探出两根石柱。
　　
　　「好了，接下来我也该练习了~」九十九表情似是有些为难的苦笑着。
　　
　　一边想着，九十九一边看了看玄奈所在的方向。
　　
　　望着玄奈的背影，九十九脸微微泛红。
　　
　　他的嘴唇微微动了几动，忽的他的哥特礼服变为了极为朴素的白色死库水。
　　
　　纤细又白皙的躯干，配上这白色是死库水，加上一头银发，在这苍茫的雪地之上，远远一看，几乎等同于隐形。
　　
　　人偶换装完毕之后，极为警惕的向前后左右瞄了瞄，生怕有人看到自己这幅模样，紧跟着又自己看了看自己的服装。
　　
　　“呵，一马平川的胸部，镂空的开口，纤细的腰身，还有这毫无起伏的裆部，呃……”
　　
　　九十九忽的蹙起眉头，“老子真的是男生么？”
　　
　　【隐藏分支，推荐跳过】
　　
　　(隐藏选项：要确定一下么？确定一下)
　　
　　可能是因为觉醒后，九十九就再也没有上过厕所(全用魔法清理掉了)，所以此刻九十九竟然对自己的性别产生了怀疑。
　　
　　九十九红着脸，羞涩的又用余光确认了一下周围没有人。
　　
　　紧跟着‘她’微微低头，右手揽在了左臂上，似是遮挡着胸部。而‘她’的左臂收拢于身前，微曲的左臂令其左手搭在她的右侧胯上。
　　
　　跟着，他的左臂慢慢伸直，他的左手也随之慢慢下降。
　　
　　整个过程中九十九的小圆脸越来越红，并且还留着冷汗，似乎还越来越紧张。
　　
　　终于，九十九的小手来到了两腿之间的那一片类似倒三角型的白色布料上。
　　
　　他的小手轻轻蹭了蹭那片布料。
　　
　　「咿呀」短促的可爱惊叫瞬间从九十九嘴里发了出来。
　　
　　可爱到完全堪比鸟鸣的声音，令他的脸更红了，并一瞬收声。
　　
　　在确认之后，九十九立刻收回左手，双手环胸，低着头，脸上露出了仓皇的尬笑。
　　
　　“唔姆…还在…”
　　
　　但两秒之后，九十九忽的抬起头，迷上了疑惑的眼睛。
　　
　　“呃？我害羞干嘛？”
　　
　　九十九一脸黑人问号的歪了歪头。
　　
　　接着他的表情快速恢复平静。
　　
　　“嘛，算了，虽然看不出来，但果然还是有的嘛。”
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　吐槽归吐槽，但九十九其实早就在没遇到过玄奈之前，就已经对自己穿上死库水之后的身形，有了大致的了解。
　　
　　“嘛~完全就是让人误解的装扮嘛~啊哈哈哈~”
　　
　　九十九呆呆的傻笑着，张着嘴，傻笑着。
　　
　　紧跟着，突然一沉脸，狠狠地下定决心到：“一会绝对得去买套男装！”
　　
　　哼！
　　
　　哎——
　　
　　稍微调整了一下呼吸之后，九十九也开始了他的练习。
　　
　　只不过九十九练习的并不是什么魔法，而是自己那层鬼爪屏障。
　　
　　他想做到的事情说起来是十分简单——就是让这层鬼爪附着在自己的身上。
　　
　　【插叙】
　　
　　其实在昨天一开始的时候。
　　
　　九十九完全不觉得让鬼爪屏障贴身有多难，毕竟自己的左右臂都是完美贴合的。
　　
　　而且把鬼爪用作攻击手段的时候，不管是变成剑刃，还是变成大爪子，还是变成魔法铳，都是那么得心应手。
　　
　　“只是让鬼爪屏障最小化，这种课题，能有啥难的？”
　　
　　如此想着，九十九轻轻一哼。并换上一身黑色的死库水。毕竟要练习这种贴在身上的屏障，礼服肯定是不能选。布料越少，对练习的阻碍也就越少。
　　
　　服装换好后，他开始练习。
　　
　　九十九先是启动了最基础的球形屏障，并通过想象力，让屏障变小，并完美的附着在自己身上。
　　
　　结果，屏障的直径刚缩小20厘米，结果九十九突然感到一丝不适感，接着，他突然就原地爆炸了。
　　
　　碰的一声，血肉纷飞。苍白的雪地顿时变得猩红。
　　
　　空气一瞬安静。六个点点出现在这摊血红上。
　　
　　

　　第320章。练障千死

　　
　　接着IMBA模式启动，周围的血肉纷纷化为莹莹的鲜红蝴蝶，并在空中画了一个优美的弧形之后，重新坠入地面。
　　
　　九十九重新屹立在没有一丝红色的银白雪地之上。
　　
　　“WTF？”九十九蹙起眉头，一脸的黑人问号，完全懵逼。
　　
　　他甚至没有感觉到痛觉，就直接GG。
　　
　　九十九浮在空中，一脸黑线。前一秒刚说有啥难的，结果后一秒自己居然直接死了。这还好没人知道，不然真的羞死了。
　　
　　“啊……我是不是不该立这个flag啊……”九十九烦躁的想着。
　　
　　他改变了方针，决定的慢慢来，一点一点缩小自己的球形屏障。
　　
　　想完就干，九十九立重新启动屏障，并开始非常小心的，一点点缩小着。
　　
　　然而就在头部屏障缩小到20厘米的瞬间，九十九突然感觉一种微妙的痛感，下一刻，碰的一下，他又炸了。
　　
　　鲜红洒落一地，紧跟着又是血蝶飞舞，萝莉重现。
　　
　　九十九这一次彻底不淡定了，因为连死两次，九十九还跟这个鬼爪屏障较上劲了。
　　
　　“TMD，就不信了！”他的眸中燃起愤怒的火焰，稚嫩的小圆脸上，满是不服输的架势。虽然样子依旧很萌，但看得出来，她生气了。
　　
　　真就是一念之间，九十九开了他的自杀之旅。
　　
　　“从两边开始，然后中间的在这个位置，停下，然后再缩小！”
　　
　　九十九小手抬起，在空中比划着屏障逐步缩小的位置，并开始了他的第三次练习。
　　
　　这一次，九十九选择让周围的球形屏障，分区域进行缩小。手臂、腿部都OK了，结果就在进行到腰部的时候，咔嚓一声，九十九的腰部居然被自己结界切断了。
　　
　　视野倾倒跟着倾斜。
　　
　　“啊？”一声懵然轻叹后，九十九丝毫不犹豫的化为血蝶。因为这次是断了，所以非常疼，所以九十九二话不说的化为血蝶。
　　
　　血蝶纷飞，空中圆舞，随后银发人偶原地复活，出来之后，九十九又一次一脸懵逼，他侧歪着头，0v0???
　　
　　“TM？为什么这东西还带自我伤害的？”九十九刚吐槽完，就想起来自己之前还用着鬼爪取出自己的心脏，自杀来着。
　　
　　“呃……好吧，再试一次……”
　　
　　想玩就做，但这一次，更刚才那次一样，就在屏障缩小区域接近腰部时候，卡的一下，腰又断了。
　　
　　血蝶显，原地活。
　　
　　这一次九十九一脸凝重，满是怒火的砸了下舌。
　　
　　就此，九十九彻底跟这个课题杠上了。
　　
　　这样呢？boom！呵呵，那这样呢？boom！啧！不就不信了！boom！再来！咔(一分为二)！唔哇！艹！再来！！
　　
　　伴随着一次又一次的失败，迎接九十九的则是一次又一次死亡。
　　
　　为了让屏障完美的附着在自己的肌肤上，九十九前前后后试验了不下30种方案，组合之后的方案不下千种。然而这些方案全部都以失败告终。
　　
　　除了上文提到的方案，九十九试过的方案还有：通过想象将鬼爪想成一层透气的薄膜，然后内部排气，慢慢将自己身体裹住，进而做到完美的包裹肌肤。
　　
　　再者，将鬼爪想象成鳞片，一点点，慢慢将身体包裹。
　　
　　再者，想象自己身体外面自动长出这一层薄膜。还有什么液体流动型、纳米级附着型、反向雕刻删减型、双向屏障互制型……
　　
　　各种各样的实验方案，最终都以失败告终。
　　
　　并且每次失败，有九成几率，会导致他的身体发生爆炸，比如挤爆、压爆、真空爆。
　　
　　剩下的一成，也是几乎必死的：‘身体被截断’的情况。
　　
　　而在这个过程中，九十九也发现了一个新的问题，那就是人是活的，屏障也得跟着自己运动。尤其是头发，稍不注意头发就会被固定在屏障中，再或者被屏障截断。
　　
　　所以九十九不得不思考更多的方案。
　　
　　总之在一次次用生命探索使用方法的过程中，九十九在最后的几百次死亡中，一点一点的掌握了使用鬼爪，进行精密操作的技巧。
　　
　　并在最后，九十九勉强让屏障与自己的间距，缩小到了2~3厘米。
　　
　　为了测试泛用性，九十九还特意将衣服变了回去，黑色的死库水在一瞬间，换回了原本蓝白色的礼服。
　　
　　随之九十九又进行了三次‘开盾’，三次的启动速度都达到了1秒内全身启动，速度以及效果都达到了九十九的预期。
　　
　　“这套方案可以，屏障会自动附着在衣服上。”九十九一勾嘴角，轻轻的得意一哼。
　　
　　从最开始只能是一个球体，到现在可以自由随着身体移动的不规则图形，九十九的死亡次数已经在这几个小时之中已经突破千次。
　　
　　明明这个成果已经非常不错了，但九十九并没有满足，因为他的目标始终只有一个，那就是完美贴合。最好能完美的包裹住每一根发丝！那样自己用头发一甩都能当刀用！
　　
　　“想一想，要是全身都跟左右手臂一样，完美的附着在皮肤上。那自己岂不是跟开了无敌外挂一样？”
　　
　　九十九心中暗爽，并想象着如果有人零距离突袭自己，结果一拳头揍过来，那人的手却骨折了，这多有意思！
　　
　　然而……缩短这两三厘米的间距，并没有像九十九想象中的那么轻松。
　　
　　在之后的实验中，九十九一点进展都没有。
　　
　　每一次将某个部位的屏障下降几毫米，他都必定爆炸。
　　
　　（为了不被玄奈那边的烟花表演吸引，九十九一直是背对玄奈的。）
　　
　　当玄奈因为魔力不足，来找九十九的时候，九十九刚好发生了爆炸，所以那个时候九十九才能回答玄奈。(并且也是这一次，让九十九意识到感知魔法的必要性。)
　　
　　而在玄奈心急的直接冲进来后，看到九十九轻轻浮在空中，也正是九十九刚好复活的瞬间。那一只将裙摆蕾丝补齐的血蝶，正是最后一只。
　　
　　回到现在，一身白死库水的九十九浮在雪地上。转身看了看远方的玄奈，接着又转回头，看了看远处的柯斯沃尔的城墙。
　　
　　两圈魔法阵倏地出现在他的脚底。一圈银色、一圈淡黄。
　　
　　

　　第321章。完美屏障+铳翎鬼翼

　　
　　这俩分别是：痛觉阻碍，增强魔法痛觉免疫。
　　
　　接着，做好了万全准备的银发萝莉，露出了一副轻佻的微笑，“好了~开始练习吧~”
　　
　　镜头忽的拉远，大约3秒后，那较小的人影嘭的一下，又爆炸了。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢过去，死亡也持续进行。
　　
　　当太阳达到每日的最高点时，随着一声熟悉的嘭响，九十九又爆炸了。
　　
　　宛若一颗装满了辣椒粉的白色催泪i弹在低空引爆。（九十九此时操作鬼爪引发的爆炸会使他的身体直接分解成细胞级别，所以不存在大肉块的情况）
　　
　　九十九周围的一圈地面，霎时形成了一朵浴火红莲。由冲击波形成的涟漪，宛若片片花瓣，十分漂亮。上面还拖着一颗火球。
　　
　　然而就在爆炸发生刚到0.5秒，还有大部分血色没有落地之时，那些还在空中的红色倏地一停。
　　
　　在静止了半秒之后，不管是地上的红色还是空中的红色都纷纷化为血蝶。紧接着，这些血蝶开始塌缩，纷纷收入血球的中心。
　　
　　不到0.3秒，银发的人偶从血蝶中现身，又过了0.2秒，九十九的身体已经完全复原。
　　
　　整个修复过程仅用了0.5秒。而从爆炸再到复原，时间刚好1.5秒。
　　
　　不知道什么时候换回黑色哥特礼服的九十九露出了可爱的笑容，心中暗暗得意：“可以了，这回这个速度，可以了。”
　　
　　接着，他双手十指交叉，跟着手心朝外，手臂往前一伸，陈了个腰。与此同时，就在九十九抻懒腰的时候，他刚才在自己周围施展的6层小型隐匿屏障，也如融化的巧克力蛋似得，消失了。那两根起到向导作用的石柱也一同沉入大地之中。
　　
　　此时正值正午，九十九那两条长长的银色马尾，正闪烁着熠熠银光。
　　
　　一阵寒风吹来，一片特别大(直径0.7厘米)的雪花从空中飘下，并恰好与一根银发相遇。
　　
　　这片雪花一瞬被截为两半，而这两半，又在下落的过程中，与其他的银丝相遇，随即雪花被分尸了。
　　
　　此时此刻的九十九，已经完美的掌握了鬼爪包裹全身的技巧。他全身上下，此刻都完美的附着了一层超薄的屏障。就连发丝也是。(发丝虽然锋利，但不会自伤)
　　
　　刚才的爆炸其实并不是九十九在练习鬼爪，而是九十九在练习‘死后快速复活，并且同时最快速度启动屏障’。
　　
　　而他练习快速复活、快速启动屏障的目的，则是为了能保护玄奈，以及未来可能需要保护的人。
　　
　　九十九是死不了，但他的肉体却可以被毁灭。
　　
　　而一旦他的肉体被毁，就需要重新复原身体。而这个复原过程所消耗的时间，就很可能导致自己关心的人受到伤害。
　　
　　在跟约书亚战斗中，九十九也意识到了这个问题。
　　
　　如果当时，约书亚没有因魔力结晶的副作用而停下攻击，那九十九根本不可能安心复活。
　　
　　不说复活后能否有时间启动鬼爪屏障了，十之八九的几率是九十九刚复活就又被打死了。(复活之后的九十九‘绝对免疫’确实还存在，但面对约书亚的高阶破防技几乎等于没有。)
　　
　　就算选择像跟巧露战斗的时候那种，先拉开距离后再复活的套路。
　　
　　如果约书亚穷追不舍还好，反正约书亚的生命已经收到魔力结晶的侵蚀，追着追这、耗着耗着约书亚必定先死。但是如果约书亚不追九十九，反而依靠高阶感知魔法，选择杀掉九十九的女仆呢？
　　
　　虽然约书亚没有做，但难保以后会不会发生这种事情。而且就算约书亚不做，九十九又如何保证以后不会发生那种事情呢？
　　
　　九十九在成功将完美附着鬼爪之后，如上思考着。
　　
　　一瞬间，玄奈被烧死、被残月劈死的画面，出现在当时九十九的脑海中。于是九十九为了防止那种情况，才开始了练习复活后快速启动屏障这个能力。
　　
　　功夫不负有心人，九十九只用了十多分钟，就将这套操作练会了。
　　
　　回到现在，已经成功支配了自己屏障的九十九，正得意地掐着腰，望着远处的柯斯沃尔城。
　　
　　「呵呵，终于练完了，死的真爽啊，呵呵。」九十九用着只有一点威严，剩下全是幼稚的任性小公主音，得意说着。
　　
　　他低头偷偷一乐，又忽的仰起脸，露出了自以为霸气的笑容。
　　
　　倏地，20片雕刻着云纹的鬼刃从九十九的右侧后背探出，冰蓝色的刀刃化为了片片羽翼，令九十九宛若一位片翼天使。
　　
　　九十九侧头看了看自己的刀翎鬼翼，心里得意地偷笑了两声，哼哼~
　　
　　紧跟着这组刀翼倏地分裂，数量从20变为40，进而上下一分，变为两层。
　　
　　九十九又瞄了一眼，嘴角扬的更高，心中更加得意：“嗯，不错，果然控制力更强了”
　　
　　通过这看似简单的分裂的行为，九十九确认了自己心中的想法，并非空谈——自己现在对鬼爪的控制力，确实变强了。
　　
　　之前九十九控制鬼爪基本都是怎么简单怎么来的，说是鬼刃但其实就是刀片，但此刻，九十九已经能控制上面的花纹了。
　　
　　“那…可不可以……”九十九的眸光变得搞事起来。
　　
　　下一秒，那些原本刀尖指地的鬼刃，居然在一瞬齐刷刷的同时直至正前方，并同时变为了冰蓝的魔铳。
　　
　　「呵呵呵呵。」九十九沉额一笑，要知道鬼铳可是目前九十九能‘投影’出最惊喜的东西，而现在他居然可以同时复制出40个。
　　
　　九十九露出了自认为凶狠(中二)的眼神，抬起手探向空无一人的前方，丝毫不害羞的喊了一句：「主炮齐射！」
　　
　　软萌可爱，毫无威慑的元气loli音，从哥特人偶嘴中发出。原本可爱的哥特人偶，在这一刻，仿佛变成了一位舰娘。
　　
　　而九十九本人，也在说完这句话之后，激动地将他那两只小手托在脸颊两侧。虽然九十九此刻很害羞，但是也觉得非常爽！
　　
　　“卡库伊！！”九十九满足的想着，满脸都是幸福的笑容。过度的激动，让九十九下意识的的摇动着身体。
　　

　　第322章。焰线+乱舞

　　
　　他就像是收到意料之外的礼物的小孩，抱着礼物(摇着翅膀)摇动着。
　　
　　然而忽的一下，九十九意识到不对，玄奈还正在他身后呢。
　　
　　“呃欸，不会被看到了吧……”九十九的脸颊忽的布满冷汗，他慌慌的收起鬼爪，回身看向玄奈。“啊……还好，没看我……还在那里练习呢……”
　　
　　九十九咚咚直跳的心脏安静下来。
　　
　　“用这种可爱的身体，使用魔法真是幸福啊~”九十九心中美滋滋的想着。
　　
　　正想着，九十九突然蹙起眉头，他刚刚放松下来的眸光立时纠起，他轻轻向玄奈的方向探头，眯起眼，看向玄奈所在的方向。
　　
　　“欸？等一下，玄奈那是几火？”
　　
　　九十九惊愕的看向玄奈那边，他完全不敢相信自己的眼睛。
　　
　　之前，还堪比五星级风景区的恢弘大气之石林，此刻居然变成了宛若地狱画卷一般的炎龙领域。
　　
　　好端端的石林，此刻已经被大片大片的幽蓝色、苍白色火焰包围。说是刀山火海也毫不夸张。
　　
　　不下十根焰线，此刻正从玄奈的掌前喷出。昨天还只有一根啊！！
　　
　　可是，数量多是一方面，最让九十九惊叹的是那些火焰的轨迹！
　　
　　一根根如同触手般的苍苍蓝炎龙，不断穿梭在那些是石柱之间。
　　
　　一些直接冲向阻碍前进的石柱，随即立马消失；
　　
　　一些在快冲到石柱的瞬间，突然改变轨迹，在空中画了一个优美的弧线，随后击中其后侧的石柱；
　　
　　而消失的那些焰线很快又从玄奈的法阵中重新窜出。
　　
　　看着这两种轨迹，九十九不由得点了点头，他明白这是玄奈听从了自己的嘱咐，将石柱当成了需要攻击的人以及不能攻击的人才会这样练习的。
　　
　　但九十九完全没有想到是玄奈居然可以同时操控着十二道！
　　
　　多亏了那些消失的焰线重新出现，九十九借着血族特有的‘千里眼’才看出来那究竟是多少条。没错，“正正好好12条……”
　　
　　看着那些焰线一边攻击一边躲避，再加上玄奈此刻那副极度认真的表情。
　　
　　九十九不难推测出，玄奈已经完全理解了自己的意思——在战斗中很可能会遇到敌人用人质当挡箭牌的情况，而这个时候如果控制不好焰线，那人质可能就会被误杀。
　　
　　九十九一边想着，一边看着那些快撞到石柱之后立刻飞向空中，而突然一根绕后的焰线冲向那个石柱的后侧。
　　
　　“呵呵，连偷袭这一点都想到了吗？”
　　
　　九十九赞佩着，且同时发现，玄奈此刻又改变了攻击方式，三道道焰线突然冲出，在撞到石柱之时，突然绕着石柱旋转起来，反复折行上升之后，竟然将几个石柱包裹了起来，紧跟着其他的焰线从空中猛地冲向其他焰柱。
　　
　　“把人质保护起来，同时攻击其他人嘛？虽然人质可能被冻死……但，保护人质这种想法也是不错。”
　　
　　“哦，也可能擒贼先擒王，用冰火先捆住强者，干扰强者视野，随即对小弟下手……呵呵”九十九眉毛一高一低的看着，“突然感觉好像在玩游戏啊…但是玄奈这个攻击思维确实不一般…”
　　
　　九十九一边想着，一边从空中偷偷地飘了过来。
　　
　　而玄奈又一次改变了攻击方式。
　　
　　六道焰线搅在一起，宛若麻花绳似得，变成了一根足有半米粗细的激光火柱，直接冲向前排的石柱，但就在快冲到石柱的瞬间，六根细小的焰线，此刻已经从雪地中窜到了那个石柱后侧，紧跟着后面一排的石柱全部被那些偷袭的石柱撞到，并凝上了一大块白冰。而前面的大火柱也突然爆散。
　　
　　白色的雾气，雪白的大地，灰色的石山，再配合着这些舞动的苍色炎龙，这幅景象，如果只看表面，那确实很美好。但如果打的是人类，或是恶魔，那可真的是名副其实的白色地狱了。
　　
　　雾气本身就阻碍视野，而这些炎龙还喜欢搞偷袭。
　　
　　“将敌人的注意力吸引到前方，但却对起后侧进行偷袭……”
　　
　　“呵呵，这都哪门子的套路，跟谁学的……”
　　
　　九十九苦笑着鼻哼一声，恍然间觉得玄奈完全超乎了自己的想象……自己好像已经没什么能教她的了……
　　
　　银发的人偶飘在玄奈身后斜上方10米的位置，眸光满是惊异的看着。她想看看这位魔兽娘究竟还能想出什么套路。
　　
　　玄奈又一次改变了攻击：一束束火焰从玄奈的前方如花朵一般绽放，各自走着不同的轨迹，穿梭在石林中，舞动着。
　　
　　交错而出焰线，宛若织布一样互相交错着，折行着冲向最远的石柱。所掠过之处，皆挂上厚厚的冰块。
　　
　　并在最后的一瞬，那些焰线突然汇聚，一个超粗的光柱径直射出。而且方向居然是反着的，并且速度奇快，刹那之间，半径15米的扇形范围内所有石柱全部被冰冻。
　　
　　这突然的转变，让九十九不得不佩服，因为这个反转实在是太出人意料了。
　　
　　“既然反向都能做到，那其他方向还不是小意思？本来突然融在变粗的套路就很不一般了，这还能来个二次转向配加速，绝了！”
　　
　　九十九不由得拍了起了手。
　　
　　玄奈立刻收起魔法，一脸惊讶的巡声看去。因为太专注了，她竟然没有发现自己主人到了。
　　
　　「主、主人？！」玄奈慌张的看向主人。
　　
　　而九十九也在此时从空中落下，九十九客气的说道：「抱歉，玄奈打扰你练习了。」
　　
　　「怎、怎么会呢，倒不如说玄奈很抱歉主人过来了，却没能先问好……」玄奈显得很紧张，脸有些发红，眸光里闪着歉意的失落。
　　
　　九十九满不在乎的一摊手，不在意的说到：「好啦没关系啦，不要介意这种无关紧要的事情了。倒是姐姐现在已经能控制12条焰线了呢~」
　　
　　「啊？！主人您都看到了么？」玄奈一愣，脸上有些微红。她的双手夹在胸前，食指互相点着。似乎有些害羞。
　　
　　「嗯，都看到了。」九十九一笑，并转身看了看远处的那些石柱，接着又转回身，对玄奈说道：「话说姐姐啊……」
　　
　　

　　第323章。诺克+范博

　　
　　九十九眯起搞事的眼眸，贴在了玄奈近前，「你那些偷袭的战术都是跟谁学的啊？」
　　
　　「啊？偷、偷袭？」玄奈一愣，她眸光不解的看向九十九，似是没听懂。
　　
　　但接着，她似乎理解了九十九的意思呢，眸光一沉，歉意中带着些许认真的看向九十九，「主人……我做的不对么？我记得昨天您，让我把那些柱子当成敌人以及不能伤害的人，所以我才想到用那些方法去攻击，难道……那些……不可以吗？」
　　
　　玄奈的话语说到最后，音色已然发沉。
　　
　　察觉出玄奈开始有自责倾向的瞬间，九十九立刻将双手按在玄奈肩上，轻轻拍了两下，忽的摇了摇头，露出一副无奈的苦笑，紧忙的安抚、解释道：「没有没有，没有任何问题，当然可以！玄奈你做的非常正确。就是因为太正确了，所以我很好奇，这种偷袭的战术是在哪里学的。」
　　
　　「哦，是这样啊。」玄奈的表情变得缓和了一些，微笑重新爬上她的嘴角，「啊哈哈」她傻傻的笑了笑，“唔……差点又理解错主人的意思了……”
　　
　　「其实并不是跟谁学的，只是偶尔来森林里捕猎的冒险者，他们都是这样抓捕森林里的魔兽的，而且哥哥还有父亲他们捕猎的时候也是这样，所以我就试了试。」
　　
　　「哈哈，是这样么。」九十九呆呆的站在原地，蠢萌蠢萌的盯着玄奈，忽的他露出了笑容，并轻轻摸了摸玄奈的头，「玄奈真是个天才呢~做的很好！」
　　
　　「嘿嘿」玄奈满足的眯笑着。
　　
　　「那现在已经中午了，先回去吃个午饭吧」九十九突然提议道。毕竟已经十二点多了。
　　
　　「嗯，我听主人的。」
　　
　　听到玄奈一如既往地标准回答，九十九眸光带着一丝宠溺与无奈的笑了笑。
　　
　　随后两个人解除了自身的强化魔法，起身飞回柯斯沃尔城。他们起飞之后，石柱消失，屏障解除。
　　
　　回到了铁英公会，两人两刚一落地，恰巧，一位冒险者也同她们一样准备回公会吃午饭，这位看起来二十多岁的年轻小伙，立刻有些尴尬地打起了招呼：「啊……哟！两位大佬，回来吃饭么？」
　　
　　听到这个熟悉又陌生的声音，九十九回头看去。
　　
　　只见一位表情特别紧张的深蓝发古代种小哥出现在公会围栏的门口，正抬着手，向她们打着招呼。
　　
　　那位看起来很紧张，而且笑容也很纠结。
　　
　　“这位？好像见过呢…但是…是谁来着？”九十九如此想着，并在心里尴尬一笑，表面上礼貌的微微低头，眨了眨眼眸，客气的随口说道：「嗯是啊，要一起来么？」
　　
　　玄奈在九十九身后安静地站着，“主人这是要请客吗？哦！对了，主人的钱还没换给主人呢。嗯……一会找个机会还给主人吧。”
　　
　　另一边，看着九十九那轻盈的转身，那妩媚的眼眸，令这位小哥顿觉脸上发烧，心中乱跳。一种无以言表的激动和紧张，让这位小伙不知所措。
　　
　　看着这位冒险者脸色慢慢变红，九十九补了一句：「你脸很红哦，没事吧？」
　　
　　软乎乎的娃娃音，配上那纯情的大眼睛，一种异样于儿童的异性可爱，成功给这位一向不爱说话的小哥最后一击，这位的脸tong的一下变得更红。紧跟着，这位小哥忽的抬起胳膊遮住了脸，紧跟着一转身，一溜小跑离开了。
　　
　　这位边跑边说：「谢谢九大人的好意，但我突然想到自己还有事，改天再见！」
　　
　　男子很快便消失在九十九和玄奈的视线中。
　　
　　他顺着小巷七拐八拐，出来之后就到了一条繁华的商业街拐角，面色依旧红红的，心脏也在通通直跳。
　　
　　“啊！可恶！这么激动干嘛！”呼、吸、呼……男子一边喘着气，一边抚着胸口，舒缓着着字迹激动地情绪，他缓步走到了一家餐馆门口。
　　
　　“但是，九大人她……居然那么温柔的关心我，啊！太幸福了！”男子脸上露出了幸福的微笑，并因为太过激动，而显得有些别扭。
　　
　　脑中回忆着九十九刚才那宛若仙女一样的模样，男子露出了花痴一样的表情。就在这时，一位穿着皮甲，腰别砍刀，背背钢盾的冒险者出现在他后边，拍了拍花痴中的小哥，问道：「呦！范博，你不是回公会吃吗？怎么又转回来了？」
　　
　　说话的正是范博的队长诺克。
　　
　　「啊？！」男子一惊，脸色先慌张了半秒，而后恢复正常，他呼了口气，「啊，是队长啊，别吓我啊……」
　　
　　「呵呵，吓到你了？」诺克一脸坏笑，接着一胳膊架在范博的脖子上，「你小子，是不是做亏心事了啊？」
　　
　　「哪有！」范博露出一副你再说什么的眼神，瞄向诺克队长，笑着说着。
　　
　　「哪有？你自个儿去找个镜子照照，你瞧小子笑那样，你还装没事？」诺克跳动着眉毛，眉飞色舞的说着。
　　
　　「我？！」范博一惊，这才意识到自己的嘴角一直都不受控制的高挑着，他挺了挺腰，抿上嘴，没有再继续说下去。
　　
　　“本身一个古代中喜欢一个吸血鬼就够奇葩了，再加上对方是个看起来只有八九岁的小孩子，虽然已经成年了(小声)。但，果然还是会被别人当成变态吧！哎，这怎么好意思说啊……”
　　
　　「怎么？你什么你？」诺克有些贱贱的问着。
　　
　　「嘛……」范博苦笑了一下，为难的纠着眉，烦躁的瞄向诺克：「队长你什么时候这么喜欢打探队员的隐私了啊？」
　　
　　诺克一蹙眉，微微咧嘴，「这？！」
　　
　　语音落地，诺克见范博依旧没有开口的意思，于是自知无趣的他耸了耸肩，收回胳膊，表情正经的说到：「啧，好吧，那你不想说，就不说啦，走，我们找个地方，吃饭去！你可别告诉我你吃完了哦，这咱们还没分开10分钟呢。」
　　
　　「行行行，你找饭店，我请客！」范博也没推辞，本来自己回公会吃饭就是为了看九十九，结果刚才自己那一波操作，断送了大好良机，“哎……”范博不由得心中连连摇头。
　　
　　「诶！不用，我请。」队长嗯了一声后，便头前走去。
　　
　　

　　第324章。就餐+魔术测试

　　
　　时间稍稍提前，回到范博跑走之后：
　　
　　看着范博一路狂飙，并快速消失的行为。九十九深感不解，他一脸懵逼的看向那人跑走的方向。
　　
　　「啊……这什么情况？」九十九完全没明白怎么回事，心中思虑着：“什么鬼？我不就问了一句一起来吗？这话没错啊？为什么突然跑了？”
　　
　　他眉毛一高一低的看向那个人离开的方向，并轻轻侧头，问身旁的玄奈：「玄奈，那个人是铁英公会的吧？」
　　
　　玄奈嗯了一声，「嗯，肯定是我们公会的。」
　　
　　“哈，果然是铁英公会的，但是为什么那个人看见我就跑了？而且脸红什么？我也没卖萌啊？”九十九鼓了鼓腮，心里无力地叹了口气。
　　
　　「嗨——算了」九十九也没多想，转回身准备进公会。
　　
　　就在九十九拉开大门的前一秒，玄奈念话问道：「主人，那个人可不可能是因为主人太可爱了，所以害羞才跑开的？」
　　
　　「呵呵呵，大概吧。」九十九垂着眼眸无奈的回着，蛋清的脸蛋上飘起一抹绯红。
　　
　　两人随后进了公会会馆，吵杂声、酒香、饭菜香、音乐声、伴随着热浪向两人袭来。
　　
　　大厅里的冒险者比早上的多了许多，而且整个大厅也因为祈愿节的缘故，被各种青白色的发光装饰填满。
　　
　　而且有那么三位冒险者，他们正坐在人群的最中心的几张椅子上，其中两位翘着二郎腿，腿上放着一把琉特琴，另一位吹着一个白色的笛子，三人共同演奏着浓浓的凯尔特风曲子。还有一些冒险者跟着节奏，用手拍着桌面。
　　
　　九十九进门的之后，这些冒险者如往常一样，向九十九和玄奈打着招呼。就连弹琴的吹笛的那几位也抻了抻脖，用眼神打着招呼。
　　
　　经过这些天的相处，以及九十九救下失踪少女，救下燕柳这两件大事，这些冒险者对于这位新来的吸血鬼，可以说已经没有任何偏见了。
　　
　　而九十九也客气的一一简单回了几句。
　　
　　他和玄奈随便找了个不算太偏僻的座位坐下，紧跟着两个萝莉妹抖，欢喜的跑了过来。
　　
　　「欢迎光临~主人~」
　　
　　「主人、玄奈姐姐中午好~」
　　
　　两声元气满满的萝莉音伴随着灵动的小小身影，伦、千夏出现在九十九他们桌旁。
　　
　　“哈~卡哇伊~”九十九如此想着。
　　
　　而玄奈偷偷撇了撇嘴，虽然有些不开心的，但还是跟这两个跟自己抢主人的小女孩打了声招呼。
　　
　　「中、中午好……」虽然有些不情愿，但恰好是这份不情愿，让玄奈的话语不是傲娇，胜似傲娇。
　　
　　“啊~三个妹抖~”九十九心中一脸幸福的微笑着。
　　
　　随后九十九跟平时一样，给玄奈点了一桌子的菜。虽然玄奈在点菜的时候一再表示自己真的不用吃那么多，但九十九还是执意给她点了二十多道菜。
　　
　　在等菜上来的过程中，玄奈从手指上取下戒指，按在桌上，并推向九十九跟前。
　　
　　「主人，这个戒指，还是给您吧。早上您交给我保管的那些物品还有那2万金币都在这里，哦还有之前您给我的钱也在这里面。」玄奈念话。
　　
　　九十九眸光一滞，这才想起来还有这档子，“啊，差点忘记这个事情了……”
　　
　　“说起来，自己本以为这一趟去歌楼凶多吉少，结果没想到自己平安回来了。呵呵……”
　　
　　九十九心中自嘲杞人忧天的同时，他一鼓脸，伸出小手，指尖轻轻一弹，将戒指又推向玄奈那边。念话道：「玄奈，这些钱是我给你的，不是交给你保管的。所以你留着就好了。」
　　
　　「可是，这么多钱，而且要是没有主人……」玄奈为难的看向九十九，虽然玄奈心中也或多或少有一点想独吞的想法，但她的底线不允许自己这么贪婪。
　　
　　这些天自己的得到的已经够多啦，自己已经无以回报主人了，而现在主人还把这么多钱给了自己。这于情于理都说不过去！
　　
　　「玄奈！」九十九看出玄奈又想要搬出‘没有主人，玄奈就不可能xxxx’的解释的意向，于是立刻眸光一沉，打断了玄奈的思绪。
　　
　　「唔咕！」玄奈一惊，没有再说什么，眸光怯怯的看向主人，蓝宝石的眼眸中充满了小动物似的不安光芒。
　　
　　看到玄奈这么可爱的害怕表情，九十九心中暗笑，他蹙起的眉毛慢慢放松，进而表情重新温柔、单纯起来，傲娇的说到：「反正给你了就是给你了，我才不要再要回来。……要是你真想还我，那从现在开始，以后买东西就由你来付钱吧。」
　　
　　九十九眸光瞥向一侧，脸上微红着。
　　
　　「嗯！玄奈听主人的~」
　　
　　“啊……又是这句吗……”九十九傲娇的表情立刻被玄奈这句老话弄得一瞬泄气。
　　
　　稍后，两个小萝莉开始上菜。
　　
　　那幼小的身体，托着一个个比她们腰还粗的盘子，来回穿梭于桌椅之间。
　　
　　虽然效率没有小叶、希纸那种一次用魔法托着全部直接一步到位那么快，但是看着这两个小萝莉来回跑来跑去，也别有一番风味。
　　
　　「好啦，这就是最后、最后一道菜了。」伦疲惫的说完，收回托盘准备回厨坊，她的鬓角已经满是汗水，另一只不用夹盘子的胳膊，疲惫的垂在一旁，点餐时那副元气满满的样子，已荡然无存。
　　
　　就在这个时候，看出伦和千夏都有些累了的九十九突然想拿这两个小萝莉做一个实验，于是突然说道：「等一下，伦、千夏，你们先等一下。」
　　
　　「啊？主人，您还要点嘛？」伦露出鄙夷的可爱的嫌弃与害怕，看向九十九。
　　
　　「唔……」千夏也驼着背，一脸疲惫的看向九十九。
　　
　　毕竟是两个小孩子，累了就是累了，是不会装的。而且一次端二十多道菜，对于古代种来说累才是正常的。
　　
　　「嘿！」九十九发出一声打拳的声音，霎时，那面白色的黑羽族魔法阵快速出现，在千夏和伦的面前紧紧停留了1秒，便立刻消失。
　　
　　白光拂过，两个萝莉霎时满血复活，她们的眼神立刻精神起来，腰也直了起来。
　　
　　

　　第325章。六百铜的午饭

　　
　　伦一瞬愣住，“欸？怎么一点都不累了？”她抬了抬自己胳膊，忽的眸光亮起，她激动地来回收放着小臂，激动地说道：「哦！一点都不累了呢！」
　　
　　千夏不明所以的眨了眨眼睛：「这？！」
　　
　　「好啦没事啦，回去工作吧。」九十九微笑着想两个萝莉摆了摆手，“呵呵，果然这魔术不仅能修复身体呢……呵呵。”
　　
　　两个小萝莉眨了眨欢喜的眼睛，立刻明白这是九十九的一片好意，点了个头，感谢道：「嗯，谢谢主人！」「谢谢主人！」
　　
　　礼貌的小孩到哪里都受人喜欢，九十九也不例外，虽然这两个偶尔毒舌了一点，但果然还是好孩子呢。
　　
　　九十九露出了和蔼的笑容，而另一边的玄奈似是吃醋的用叉子扎起一块炸肉块，塞进嘴里，不爽的嚼着。阿姆阿姆。
　　
　　午餐正式开始，伴随着冒险者的吵闹以及音乐，九十九和玄奈开心的吃着。
　　
　　一桌子菜，几乎都是为玄奈准备的，但虽是如此，对九十九而言也有一点好处，那就是什么都能吃一点。
　　
　　虽然九十九的食量很小，也没有饥饿的感觉，甚至因为变成吸血鬼而不用吃饭，但九十九带着玄奈来到柯斯沃尔城之后，他每天都会摄入各种营养。比如蔬菜，不管是炒的菜，还是垫在炸肉块下面的生菜叶子，也不管是什么颜色的蔬菜，反正都会吃点，各种肉也都会摄入，保证蛋白质油脂的摄取。
　　
　　而且三餐中必定有一次餐点一些乳品，最次也是加了半杯奶的咖啡。
　　
　　吃这些的目的只有一个，那就是长身体，虽然九十九已经觉得自己没希望了，但还是如此做着。
　　
　　所以此时此刻，九十九的左手边，正放着一杯热腾腾的铁角牛的奶。
　　
　　九十九小嘴叼着一颗颜色鲜艳的炭烤蘑菇，一点一点啃食着。虽然颜色很不安全，但毕竟是个魔法的世界，解毒魔法清除食材中的毒素也是很常见的。
　　
　　他看着对面大快朵颐的玄奈，美美的想着，“啊……卡哇伊”
　　
　　虽然此刻九十九的心底依旧对玄奈的食量有点嫉妒，但九十九并没有去深想。
　　
　　因为一早上连续2次险些黑化，九十九回到咖啡店见到玄奈之后，便开始故意的避开了那些负面的想法。
　　
　　一刻钟后，玄奈几乎就席卷了桌上一半的菜肴，她左手和右手各拿着鱼排串和炸鸡腿，两腮鼓鼓，唔姆唔姆的嚼着。
　　
　　那软乎乎的脸蛋，已故一鼓的，可爱极了。
　　
　　九十九喝着带着一丝苹果味的纯牛奶，看着眼前这位可爱的小吃货。
　　
　　又过了10分钟，所有菜品全被消灭了，玄奈一脸满足的靠在椅背上，双手满足的搭在微微鼓起的肚子上，一副睡是要睡着的幸福笑容。
　　
　　「玄奈，去结账吧。」九十九念话着。
　　
　　玄奈突然瞪起眼睛，脸上露出小孩子第一次出去买东西时候的紧张感，「嗯，好的主人。您稍等~」
　　
　　说完，玄奈有些飘飘然的走到了靠在接待台的小叶那里，然而当见到小叶之后，玄奈竟然一时之间不知道说什么，她犹豫了半秒后，才支支吾吾的说到：「那个……小叶姐，主人让我来结账。」
　　
　　说到最后玄奈的眸光完全飘到了一测，看起来紧张到不行。
　　
　　「叫我小叶就可以了，结账哈，稍等。」小叶甜甜一笑，眸光温柔且肯定的看向玄奈，她并对玄奈的慌张感到好笑，反而还用眸光宽慰着玄奈。
　　
　　小叶不以为然的充满活力的元气声音，就让慌张的玄奈安定下来，玄奈有些不好意思的微微蹙眉，笑着看向小叶。
　　
　　而小叶也在说完之后，一扭身，右手背到后腰，从围裙里面掏出了一个记事本，扫了一眼后，立刻说到：「六百二，铜币」
　　
　　「哦，给~」玄奈将6个银币一摞铜币交给了小叶。
　　
　　「正好~」小叶将钱接了过来，并收到了裙摆里。“看起来小叶后侧的裙摆是储物绒呢……”九十九暗自想着。
　　
　　玄奈在付完钱之后礼貌的向小叶点了下头，表示谢意，随后脸上挂着满足的笑容，飘飘然回到了九十九身边。
　　
　　「干得不错。」九十九也跟小叶一样，温柔的鼓励着。
　　
　　但心里他眉毛一高一低，有些无奈，又有似不舍的看着眼前这位不算太成熟的女孩。
　　
　　「嘿嘿嘿。」玄奈傻傻地笑着，那笑容中的纯真与可爱。
　　
　　随后两人离开公会。
　　
　　离开的时候依旧有很多人跟九十九道别，九十九也客气的卖萌的摇了摇手，说着拜拜。
　　
　　镜头一转，玄奈和九十九已经来到了街上，繁华热闹的街道，充斥着节日的喜气，到住都挂着节日的光柱，让整个街道仿若仙境。
　　
　　因为九十九没有回旅馆，也没有飞去城北，所以玄奈有些好奇主人的目的，于是念话问道：「主人，我们这是要去哪里？」
　　
　　「去找个服装店。」九十九没调语气，可爱的梳着。
　　
　　「哦……」玄奈愣愣的点了点头。
　　
　　按照从芽那里弄的魔法册地图，九十九来到了一家服装店门口。
　　
　　薄金色的招牌，深色的门脸，被各种灯管装扮的特别明亮的橱窗里，放着两套华丽的礼服以及男士燕尾服。
　　
　　两个人走进店内。
　　
　　一位看起来最多30岁，实际70岁的红魔族身高超199的女性热情迎了上来，「欢迎光临，两位……哦！二位是九十九大人，和玄奈大人吧？欢迎光临。」
　　
　　店家的热情，让九十九有些不自在，他脸上带着一丝为难的笑了下，「你好老板，麻烦你帮她配几套好看的衣服，谢谢了。」九十九边说边看向玄奈。
　　
　　「欸？不用了吧，衣服的话，用魔法不就可以了吗？主人。」玄奈为难的看向九十九。
　　
　　九十九立刻挺胸严肃的看向玄奈：「那可不行，你是女孩子，每天都穿一套衣服可不行。」
　　
　　对着玄奈说完，九十九回头看向店主，「就是这样，老板，就拜托你了，帮我的女仆选几套好看的，钱的话好说。」
　　
　　

　　第326章。男装1进店

　　
　　「哦，没问题，玄奈大人这么漂亮，肯定穿什么都好看，交给我吧。」老板听到九十九这么慷慨，立刻露出商人的谄笑，并抬起手做了个OK的手势，商人的精明蕴藏在她那棕色的眸光之中。
　　
　　「嗯，拜托了。顺便问一下，你店的男装在哪？」九十九随意的问着。
　　
　　「啊？」老板一歪头，一时间没明白这位可爱的小萝莉为什么要问男装，但客人有要求，自己就得回答：「男装吗？男装在里侧第三个架子那边。」
　　
　　说着，她还指了指方向。
　　
　　「谢谢。那老板你先带着她去挑衣服吧，我自己逛逛。」九十九微笑着。
　　
　　「好的，请便。」店主点了点头，回身看向玄奈，「玄奈大人，里面请。」
　　
　　「欸？！主人？！」玄奈突然慌张起来，她探出手，露出求助的眼神，看向九十九。
　　
　　九十九被这幅可怜巴巴的眼神，以及无措的手部动作，弄得有些哭笑不得，而且玄奈的样子还挺萌的。
　　
　　银发萝莉正了正脸，坏坏的眯起眼睛，对玄奈说到：「好好去挑衣服，这是命令哦~」
　　
　　「唔……」玄奈一股脸，眸光从求助变成了不爽与委屈，她噘着嘴小声嘀咕：「买衣服的钱，用来买吃的多好啊……」
　　
　　“额呵呵，还真是一位吃货呐……”九十九心里吐槽着，但依旧眯着坏坏的笑容，重复道：「这是命令，哦。」
　　
　　「唔……好…我知道了。」玄奈鼓着脸，满是不情愿的转头，似是生闷气的着看向店家，「那走吧，老板……」
　　
　　店主一笑，一伸手指向里侧，客气的说道：「里面请」
　　
　　看着玄奈和店主离开，九十九心中偷偷一笑，转头看向店主刚才所指的方向：“呵呵！终于走了。里侧，第三排是么？我这就来。”
　　
　　九十九心中愉悦的想着，先是从容的迈了两步，在确定店主和玄奈真的看不到自己之后，直接飘起，冲到了男装区。
　　
　　刷的一下，九十九冲到了男装区，瞬间一排排笔直的西装、干净的燕尾服、以及休闲一点的服装、保暖一点的冬季服装，甚至是男性内衣都出现在九十九面前。
　　
　　九十九立时微微张嘴，双眼冒星的看着眼前的天堂！
　　
　　“哇！男装！全是！男装！”
　　
　　九十九的心情立刻创下了来到柯斯沃尔城之后的最高值。
　　
　　独特的双层置衣架高达三米，上下各有两根长杆，上面的长杆大多挂着衣服，下面的长杆大多是裤子。冬季的衣服比较多，但是也有不少轻薄的夏季衣服。
　　
　　毕竟这个世界里的魔法师可不在乎春夏秋冬，用魔法就可以调节周围空气温度，为什么要用衣服驱寒或是乘凉？
　　
　　衣服的保暖性从来都不是他们考虑的范畴，款式好看、方便战斗、以及防御力够高才是这个世界中大部分人的追求。
　　
　　九十九所看到的那些酷似冬季服装的厚重衣服，其实大部分时加入了魔法或者采用了魔兽皮制作的高级防具衣服。
　　
　　而在这上下两层之间，还有个不大不小的大约半米的斜着探出来的夹层，里面板板整整的放着短裤、袜子、领带什么的，在右手边的置衣架中夹层中，居然还放着各种款式的鞋子，比如皮鞋，中世纪风格的靴子，还有一些带着些许朋克韵味的带金属的靴子。
　　
　　虽然最上面的架子高达3米，但在这个红魔族的城镇中，这是非常常见的结构，因为红魔族大多都能使用牵引魔法，所以别说3米了，就算是五米、十米，都可以。反正都是红魔族‘抬手(牵引魔法)’就能够到的高度。
　　
　　九十九立刻被眼前这些衣物吸引住了。
　　
　　他嘴角不受控制的高高勾起，激动地开始寻找着各种款式的衣服。
　　
　　因为是红魔族的地盘，所以这家店内的衣服也都非常大。
　　
　　但好在，这是个魔法的世界。
　　
　　大部分服装店里，当客人拿起夹着衣服、或者裤子的衣架之后，上面的衣服、或者裤子就会变成了最适合客人的尺寸。
　　
　　这种织物魔法，说简单也简单，说难。只是做一个人的尺寸特别简单，但要满足各个年龄段的可分，就需要织造者通也难过数年的岁月，才能慢慢熟练。
　　
　　九十九看到了一件类似牛仔裤质地的深黑色带着蓝色裤线的长裤，“欸？这裤子有点帅哦。”
　　
　　如此想着，九十九伸出了手，因为有着强化魔法的辅助，再加上鬼爪的附着，九十九轻松地就将这条能装下2个自己的裤子，从置衣架中取出。
　　
　　在这条裤子被拿出来后，连同上面的衣架开始缓缓缩小，并最终变成了适合九十九身体的超小幼儿款。衣架上挂着个标签：470铜币。
　　
　　“才470？挺便宜~”九十九有些惊喜的眨了眨眼。
　　
　　他并没有被这能自动缩小的衣服而惊到。因为他在华樱城的时候，也见过几回。
　　
　　虽然华樱城的衣服大部分都是巧露为九十九定制的，但在外出开门的任务中，巧露偶尔会让九十九穿上更高级的防具级衣物。而那些衣物基本上都是能自动缩小的。
　　
　　九十九将缩小后的裤子贴在了自己的腹部，哈腰低头，看了看：“哎呦！不错哦。”
　　
　　正合适，裤腿刚好盖在他脚脖，虽然这裤子跟他现在这一身哥特萝莉服装很不搭配，但单看这条裤子的话确实不错。
　　
　　九十九满意的点了点头，心说：“哼~虽然不知道为什么换衣魔咒每次都会生成女装，但现在终于解放了！嘿嘿嘿。”
　　
　　他心中偷笑，此刻，九十九来服装店的目的已经达到，就是为了买一条裤子，但既然来了，而且这家店的服装业挺便宜的，大多都是几百铜币，上千的都没几个，只买一条裤子未免有点说不过去。
　　
　　“所以干脆多买几件吧，反正空间戒里也有地方。哦对，短裤也得买！”
　　
　　就这样九十九一边捧着裤子，一边开始挑选起来。
　　
　　小小的身影悬浮在空中，相对于这些红魔族的衣服大小来说，九十九的身体实在是过于小巧，就如同一只小小精灵误入了人类的衣橱。
　　
　　

　　第327章。男装2换衣

　　
　　时间过了十分钟，九十九挑选了八件物美价廉，毫无防御力，只是好看的衣服。加起来甚至没有都没超过5银。
　　
　　3件衣服、2条裤子，3条短裤。
　　
　　在去试衣间的路上，九十九又随手拿了几对袜子，以及一对皮鞋。鞋子有点贵，300铜币。袜子便宜，5铜一对，还是棉的。
　　
　　鬼爪此刻已经被九十九调节成了一个手推车，而且还是衣橱造型的手推车，上面挂着衣服裤子，下面放着鞋子。
　　
　　九十九美滋滋的在空中推着车，来到了试衣间。
　　
　　他进入高达2.4米的大门，关上，随后锁上门。
　　
　　门锁旋紧的瞬间，从门锁处荡漾出一圈魔法阵，正是隐匿魔法阵。
　　
　　倏地，整个换衣室的被罩上了一层无形魔法。
　　
　　“欸？不错啊。居然还有这么贴心的服务呢~”九十九暗暗为这家店点赞。
　　
　　红魔族的男性试衣间对于九十九来说，简直堪比一个电梯间！非常大。
　　
　　但这试衣间里该有的也都有了，有百叶帘挡着的镜子，几根置衣杆，以及椅子以及可以收纳杂物的小台子。
　　
　　而且顶部还有一个看起来很漂亮的水晶吊灯。
　　
　　九十九稍微看了看周围，随手将衣服、裤子、袜子鞋子都放到了该放的地方。
　　
　　开始换衣服，他先是解除了这一身的哥特服，并换上了一身内衣。
　　
　　不出所料，换装魔法依旧只能变出女性衣物：bra加条纹三角胖次。
　　
　　「哎」九十九无奈的叹了口气，司空见惯的笑了笑，双手丝毫没犹豫、熟练的背到身后，解开了bra。
　　
　　随手将bra一丢，接着立马就抄起一条裤子。
　　
　　虽然应该把短裤也换一下，但是九十九此刻已经等不及了。
　　
　　九十九小手紧紧捏着裤子，小手搓了搓布料，感受着帆布的粗糙感。他的双眼闪动着星光，并干咽了一下口水。
　　
　　「呼——」九十九露出了愉悦的可爱笑容。明明只是一件裤子，连礼物都不是，但是他却露出了收到礼物那般的笑容。
　　
　　他盯着手中这件自己第一个选中的裤子，心中感到无比的激动。他做梦都没想过，穿裤子能把自己高兴成这样！
　　
　　自从觉醒了使用魔法的能力，他就一直没穿过裤子，这都快一周了。而眼前，此时此刻，他终于如愿以偿了。
　　
　　因为激动，九十九的双手甚至有些颤抖。
　　
　　过度的激动，让他的笑容变得有些痴狂。
　　
　　他的双眸闪烁着狂喜，在稍微呼吸调整了一下之后，立刻抬腿开始穿。
　　
　　随着那条纤细的小腿探入裤腿，九十九的笑容变得更加狂气，顺着脚背、脚跟，腿部传来的粗糙感，以及有别于丝袜的包裹感，让他兴奋不已。
　　
　　“啊！就是这感觉！果然还是裤子好啊！”九十九狂喜系着，又伸入第二条白腿。深色的裤子让九十九肤色显得更加苍白。
　　
　　随着两腿的穿入，九十九的脸竟飘起一抹激动地绯红，“哼哼~”
　　
　　虽然九十九明白这种事情对于正常人，并没有什么好开心的，但他此刻就是开心。
　　
　　随着两条腿顺利伸入，九十九提了提裤腰，紧跟着系上顶端纽扣，裤门拉好。
　　
　　滋噶~随着拉连声响起，九十九露出了一脸满足的幸福笑容。
　　
　　“啊~终于能穿裤子了！唔，不对，这话怎么听着这么怪……虽然是事实……”九十九双手掐腰闭眼满足的想着。
　　
　　(微弱的ting~ling~声)
　　
　　“嘛算了，总之这个感觉真是太……”
　　
　　然而正当银发小萝莉脸上挂着如愿以偿的笑容之时，正当他还在尽力感受双腿被布料包裹产生的安全感之时，他突然感到自己的双腿忽的又凉飕飕的了，而且膝盖、大腿上的布料的质感也不见了。
　　
　　“嗯？？”九十九一阵困惑，低头一看，脸上的笑容立时凝滞。
　　
　　只见九十九此刻不仅没穿裤子，反而穿着一件褶叶的蓝黑相间的迷你裙。
　　
　　不仅是裙子，而且还是迷你裙，不用跳，走道都TM能走光的那种迷你。
　　
　　“啊？”九十九霎时懵逼，无数问号飘过他的脑海。
　　
　　“这？这TM什么情况？”九十九双眉紧蹙，完全没明白这是怎么回事，怎么自己刚穿上的裤子，一眨眼就变裙子了？自己也没启动魔法啊？
　　
　　而且就算是变装魔法，也是即时的，没有持续的啊？
　　
　　九十九伸出双手拽了拽裙摆，摸了摸大腿。
　　
　　“不是幻觉……牛仔裤…真的，变成裙子了。而且……好短！”九十九的眼眉不爽的躁动起来。
　　
　　他立刻启动感知魔法，寻找了一下周围的人，然而并没有收获。
　　
　　“没人啊？不对，就算有人，也不可能没事改自己裤子吧，偷看的话根本不可能做这种事情啊？”九十九心中纳闷的想着。
　　
　　九十九双手环胸，长长的银发披在他的背后，也有部分顺着耳前挡在他的胸前。
　　
　　思考半秒后，忽的一下，九十九突然感到脑中闪过一道霹雳，一个非常不好的念头，浮在了他的心头。
　　
　　“不、不会吧……”
　　
　　他心中想罢，立刻将一套男士黑色的衬衫套在了上半身上。
　　
　　九十九双手放在胸口的衣服布料上，双眸紧张的盯着，鬓角流着冷汗。
　　
　　时间安静了五秒，相安无事，没啥发生。
　　
　　“呼…还好，我想多了。”九十九自说自话的安心地叹了口气，接着，双手下落，放到腰间，准备脱下裙子。
　　
　　裙子是很普通的纽扣式的，很简单就换下来了。
　　
　　抬起脚，将裙子脱下。九十九随手，拿起另一件看起来非常高级的有身份的似是丝绸制造的灰白色裤子。
　　
　　这件裤子跟九十九在华樱城的时候穿的类似，但是B格略低，毕竟价钱也便宜。
　　
　　套上裤子后，九十九立刻发现这裤子居然需要皮带，正想着出去取一个。
　　
　　结果就在这个时候，只听道类似游戏开箱的ting~ling~声，倏地，九十九的灰色裤子以及那黑色衬衫同时发出微弱的七彩光芒。
　　
　　见此情景，九十九心中不由得一惊：「嗯？」顿觉不妙。
　　
　　然而这嗯声还没发一半，仅仅0.5秒，这些光芒便开始膨胀。
　　
　　在随后的0.5秒中，这吞噬衣服裤子的光芒的轮廓，竟然变成了礼服长裙的轮廓。
　　
　　

　　第328章。男装3失败

　　
　　随之，光芒褪去。
　　
　　再看光芒褪去后九十九的装扮：赫然，堂堂一位一米三的男孩子，活生生变成了一位哥特系数9.9的黑夜公主。
　　
　　黑色礼裙裹着男孩子那纤细的腰身，长长的裙摆拖在地上，明明九十九还在飘着，但这裙摆居然已经着地。半透明的黑纱形成的蕾丝、以及玫瑰花纹印染在黑色礼服的深灰色部分。
　　
　　明明没有一点起伏男孩子的胸部，却因为一朵朵黑色玫瑰绢成的心形领口，而显得似是略有起伏。
　　
　　裸露的香肩，更加显得九十九骨骼的娇小。半透明的黑色长手套，配合着白皙的肤色清晰可辨上面那缝绣的黑玫瑰与荆棘。
　　
　　“这？……”九十九的表情立时凝重起来，他抬着手，低着头，瞄着自己这一身装扮，脸色立时阴沉起来，六个点伴随着抑郁的心情飘过他的背景。
　　
　　虽然没照镜子，但单从这夸张的裙摆以及他目所能及的这两只手套，九十九就猜出了自己现在的大概样貌。
　　
　　九十九抿了抿嘴，苦苦的蹙着眉，摇了摇头，微微一叹气，“啊……果然是这样么……”
　　
　　九十九立刻明白，自己现在不仅仅是魔法不能男装，甚至买衣服都TM不能！
　　
　　“那这样的话，幻术魔法也十有八九会变成这种样子！”
　　
　　「啊！」九十九顿觉一阵眩晕，宛若失智。
　　
　　“啊，真TM够了……”
　　
　　“为什么啊！这是强行让老子当变态么？”九十九一脸麻木的瞄向远方。
　　
　　嘴角不自然的抽动似的勾起。
　　
　　心中完全不明白这是什么套路，自己觉醒前明明男装穿的好好地啊！怎么突然就这样啊！
　　
　　【芽在一间昏暗的房间里，露出了邪气的笑容。而露西珐却在一旁露出了伤感的表情。】
　　
　　「啊——」九十九又长叹一声，双眼失神的靠在墙壁上，咚。
　　
　　瞄着对面墙上的那面被百叶窗帘遮住的镜子，九十九凝望了三秒。
　　
　　随着他嘴角一咧，坏笑着，探出一根冰晶鬼藤，一拉帘子旁的金丝绒绳，镜子露出，九十九看到了他现在的衣着。
　　
　　此刻的九十九简直就是一个完美的哥特人偶。
　　
　　黑色的礼服十分庄重，比起九十九刚才的穿的哥特服，简直高了不知道多少个档次。
　　
　　在配上他现在的无神眸光，令他宛若一位参加葬礼的公主。幽怨而又令人怜爱。
　　
　　又似一位亡灵的度者，全身上下散发着令人不安的未知。
　　
　　“啊…可恶，为什么觉得这套衣服还挺帅的呢…明明是女装啊喂！”九十九空洞的瞄着镜子中的自己，心中无力地吐槽着。这可能是自己这些天，穿过的，最威严的衣服了。
　　
　　“这要是配上一个黑色的王冠，自己是不是直接可以去扮演反派BOSS了啊……”九十九无力地吐槽着。
　　
　　「呵呵呵……」九十九的嘴角勉强的笑了笑。
　　
　　就在这个时候，外面传来了老板娘的声音：「九十九大人？您在么？」
　　
　　嗒嗒嗒……脚步声从门外传来。
　　
　　「主人？」玄奈声音也跟着传来。
　　
　　「在……」九十九有些无力地小声回应道。
　　
　　接着他推开了试衣间的门，无神的眸光在开门的一瞬，立刻被玄奈的礼服长裙吸引，进而变得惊讶起来。
　　
　　黑蓝色的礼裙上面装饰着一个个苍蓝色的蝴蝶结，一条条明亮白白的珍珠穿成的链子装饰在裙摆、腰间以及腿部。从颈部绕过的缎带让玄奈的锁骨显得个更加性感，长长黑蓝色手套上在肩部以及接近肘部的位置也挂着苍蓝蝴蝶结。
　　
　　虽然色调冰冷，但却给人非常可爱的感觉，配上玄奈此刻又害羞，又开心的笑颜，简直不能再好看了。
　　
　　看着自己的小跟班居然真的变成了一位冰雪公主，九十九立刻有一种说不出的激动。
　　
　　但是同样，看到九十九装扮的老板以及玄奈，也都大惊失色。
　　
　　“这……何等庄i严的美丽……一个小孩子，居然也能穿出这种效果？！”老板的脸从震惊，慢慢转成狂喜，她的眸光如同扫描机一样，不断地在九十九衣服上扫来扫去。宛若下一刻，她就要冲进缝纫室，进行现场临摹！
　　
　　「哇……主人……」玄奈也一时词穷的不知道该说什么。
　　
　　“可爱？美丽？都不是，这些词根本不能形容主人现在的样子，唔……”玄奈心中不知道如何夸赞，卡了半秒后，蹦出了两个字：「好帅。」
　　
　　“嗯？！”一旁的老板娘立刻一惊，虽然玄奈用的这个词不是很准确，但是此刻这位小女孩确实给人一种‘帅’的感觉。
　　
　　「玄奈你也非常可爱了呢，真的跟个公主一样了呢。哼~怎么样？还是过来好吧，换一身衣服，气场就不同了呢。」九十九强作欢颜的说着。
　　
　　这份强作欢颜产生的违和感，与微微的苦涩感，所引发的是一种别样于正常成年人的成熟感。是不夜族等长寿种族的特有的，‘未成年人’的成熟感。
　　
　　「嘿嘿是嘛。」玄奈脸一红。
　　
　　就在此时，一旁的店主眸光终于从九十九身上稍稍挪开。她往九十九身后的试衣间里瞄去，第一眼，就看到那2件还没有换上的男士西装、休闲服，以及男士的鞋子，还有短裤。当然也有九十九换下来的bra。
　　
　　“嗯？？”店主一脸疑惑，眸光又瞄了下试衣间上明明白白写着的男试衣间四个大字，老板娘彻底蒙了。
　　
　　接着她露出苦笑看向九十九：「那个……九十九大人，为什么您要在男士试衣间里换衣服呢？而且您后面……那些男士的衣服、鞋子，是怎么回事？难道还有其他人吗？」
　　
　　老板娘立刻感到害怕，并紧张的左右看去，似乎是在寻找那根本不存在的男士。
　　
　　九十九立刻说道：「没别人。」
　　
　　「啊？没别人？那没别人的话，那、那些衣服是？而且……为什么九十九大人您要在男试衣间换衣服呢？跟我们一起去女……」老板娘蒙了，她完全不理解究竟发生了什么。
　　
　　

　　第329章。性别暴露

　　
　　就在此时，九十九优雅抬起一只手，指尖轻轻落在胸口，平静的说道：「因为我是男人，所以，当然要在男试衣间啊。」
　　
　　那淡定的声线，忧郁的眸光，沉稳的动作，配合上那抬手的动作，一位个完美的公主形象，展现在玄奈和店主面前。然而这位公主居然说自己是男的。
　　
　　「啊？九、九、九大人，您说啥？」老板完全懵逼。她一脸难以置信的，似是求助一般地看向九十九，心说“这么可爱的，一个跟人偶似的女孩，居然说自己是男人。这谁会信啊？”
　　
　　一旁的玄奈因为早就知道了，所以此时并没有什么太大反应。只是心里有些小失落，因为她和主人的秘密突然第三人知道了：“唔，主人居然自己说出来了…”
　　
　　“虽然知道这种事情迟早会被人知道的……但果然……”玄奈心中嘀咕着，她很不情愿，但主人的事情自己无权关涉。
　　
　　另一边，九十九并没有回答老板的问题，只是微微一笑。
　　
　　那深邃、空洞、无神的眸光，诠释着一种异样的美丽。玄奈和老板被眼前这位全身散发着‘充斥着肃杀与威严’的公主气息，所震慑。玄奈也是第一次见到如此威严的主人。
　　
　　老板娘鬓角流下冷汗，九十九那双赤红色的、倒银色三角的眼眸，让她感到不安、感到恐惧。虽是如此，老板娘却无法转移她的视野，因为眼前的这位一身漆黑的银发公主是那般的矜重俊美，就宛若生长在雪山之巅的冒着圣光的雪莲，让人神往，更让人感到神圣不可侵犯。
　　
　　看见九十九没有回答，店主立时明白自己刚才没有听错。
　　
　　“所以是真的喽？”老板娘抿了抿嘴后，嘴角不安、躁动的勾起，依旧有些怀疑的看这九十九。
　　
　　她活了七十多年，第一次见到如此可爱的男孩子。并且九十九也是她生命中第一位不夜族客人。“这么美丽的女孩，居然说自己是男的？呵呵。”
　　
　　虽然理性上已经相信九十九的话，但感性上老板娘依旧难以置信。
　　
　　「哦，我明白了。」她纠结的尬笑着点了点头。
　　
　　「嗯？这么简单就相信了么？」九十九挑挑眉，微微扬起头，一只手抵在下巴上，心中吃惊，表面上并没有太多惊讶的说着。
　　
　　「虽然难以置信，但是九十九大人您应该没有在个件事情上，骗我的必要吧。」老板无奈的一歪头，眸光似是逃避的看向别处，心中满是不情愿的想到：“啊……这么可爱的声音……居然是男孩子…”
　　
　　“嘛……这倒是，自己确实没有骗她的理由。”九十九挠头头，自认为这个话题就此结束，于是一摊手，说「那，结账吧。」
　　
　　话音未落，三个衣架就从九十九后面的试衣间里飘过来。
　　
　　正是九十九之前换上的2个裤子的以及那个衬衫的衣架。衣架上挂着价签，所以方便结账。
　　
　　「哦」接过衣架，老板娘愣愣的嗯着。她此刻并没有多想什么。可能是因为了九十九是男孩子这件事情对她的冲击有点大，导致她竟然没有去想为什么九十九穿着不是她店里的衣服，却把她店的衣架给了她，还让她结账。
　　
　　她反倒是露出了标准的待客微笑，抬起手，客气说到：「那个九十九大人，其实我还为玄奈大人准备了另外两套适合冒险时候穿的衣服。您不看一下吗？我觉得那两套一副您和您女仆绝对会满意的。」
　　
　　「哦？可以啊！」九十九露出可爱的笑颜，完全没有一丝男性特征的笑容，让九十九更多了几分可爱。
　　
　　看着如此惹人喜欢的哥特小公主，店主眸光不由得被短暂逗留了1秒，心说：“真的是男孩子吗？”但很快她的表情就重新变回待客的微笑，毕竟要是这3套衣服卖出去，能赚不少钱，这对于一位商人来说，怎能不是一件乐事。
　　
　　「请跟我来。」
　　
　　紧接着，跟着店主，九十九她们来到了服装店的另一边。
　　
　　这边的置衣架上都是各种女装，依旧是不分春夏秋冬的挂着各种非应季款式。
　　
　　店主将玄奈带到了试衣间里，九十九在外面等了不到1分钟。试衣间的房门被打开，玄奈身着一件连衣裙，身披魔法炮，还戴着一顶大魔法帽，有些羞怯的走了出来。
　　
　　整套服装基色是黑紫与灰白，边缘带着紫金色的花纹，独特的加厚裙底，让玄奈的两条腿显得更加修长。
　　
　　浓浓的中世纪魔法风格，让九十九眼前一亮，玄奈此刻的服装简直就是以为白魔法师！
　　
　　「哦！这套衣服不错呢！」他拍了一下手说着，玄奈脸上同时更红了，看起来很开心。
　　
　　虽然这套衣服很普通，但正是这份普通的大众感，才更能凸显玄奈这位酷似精灵族的魔兽娘的可爱之处。
　　
　　「那您相中了？」
　　
　　「相中了。」
　　
　　老板笑了笑，紧跟着双手搭在玄奈的肩头，又把玄奈推进了试衣间，欣喜地说道：「请稍等，还有另外一套。」
　　
　　「唔……」玄奈还没反应过来就又被老板拉了进去。
　　
　　「嗯，不着急」九十九客套的回答着。
　　
　　随着咚的一声轻响，试衣间的门又一次关闭，九十九无奈的笑了笑。他双手托在肘部，焕然间他突然觉得：“额，怎么感觉好像是在约会啊……呵呵。”
　　
　　“要不要送一件衣服给安娜呢……可是……衣服这种东西安娜也不缺……而且怎么送啊……”九十九眼球转动，思考着。
　　
　　就在这个时候，他突然发现在过道的尽头，有一间虚掩的房门，门上挂着缝纫室的圣型文牌子。
　　
　　“嗯？！”九十九心中暗喜，立刻飘了过去。
　　
　　房间里亮着灯，但并没有声音。
　　
　　九十九轻轻敲了敲门duangduang，「打扰了。」
　　
　　说着，九十九推开了房门，一位女性声音传来过来：「不好意思，这里不能随便进入……欸？！」
　　
　　随着房门被推开，一位看起来比店主稍微年轻一点的红魔族女性从一个木制缝纫机前站起身，当她看到九十九的瞬间立刻一愣。
　　
　　

　　第330章。缝纫室+母亲

　　
　　而九十九也一愣，因为这位正是自己救下的那十几个少女其中一位的母亲。
　　
　　「九，九十九大人，是您啊。哈哈，真是没想到，居然在这儿遇到您了……真是太谢谢您了，我女儿的事情真是太感谢您了，要是没有您，可能我们母女再也不能见面了，那些天我真的……」
　　
　　这位母亲说着说着，竟然双眼含泪，看起来十分激动。
　　
　　「哪里，我只是完成我的工作而已，您不必这样。」九十九客套着，心中烦躁的叹了口气。
　　
　　「哈哈…真的不好意思，那个…」这位母亲擦了擦眼泪，露出了温柔的笑容，并问道：「请问九十九大人，您是来买衣服的？」
　　
　　「嗯，确实是来买衣服的……」九十九说到最后，眸光突然忧郁的瞄了一下左下角，心中吐槽：“可惜全变成女装了……法克”
　　
　　见到九十九这明显是失落的神情，这位母亲立刻上前，双手似修女一般抱拳于胸，似祈祷一样，望向眼前这位惹人怜爱的小公主：「九大人，您有什么需要我帮忙的吗？您尽管说，我能办到的话一定帮您，毕竟您是我家女儿的恩人。只要是我能办的，我一定帮您！」
　　
　　「哈哈，没什么，就是想让看看你这儿能不能帮我做个东西。」看到如此热心的母亲，九十九表面迎合着微笑着，心中激荡着些许烦躁。
　　
　　就在这个时候，突然外面传来了开门声：「欸？大人、九大人？」
　　
　　出来之后没看到九十九的老板娘好奇的问着，并顺扭头看向缝纫室。
　　
　　于是立刻发现了九十九，「嗯？！哈，原来在这儿啊。」
　　
　　身后脚步身逐渐走进，九十九也回头看去。差一点没认出跟在店主身后的玄奈。
　　
　　只见玄奈换上了一身非常微妙的衣服：干净的白衬衫，外面披着一件短小的紫黑色的长袖夹克，中间连着交叉的深黑色绒线，腰间带着斜挂着一条似是可以装子弹、或者装药瓶的银扣皮带，下面是一条紫黑色的热裤，两腿一边是裤袜另一边是吊带过膝袜。一双小巧的黑色皮鞋裹在玄奈的小脚上。
　　
　　整套衣服都非常紧的感觉，也同时给人一种迷之干练的感觉。就仿佛是一位商业女精英一样……尤其是那盘起来的头发，简直要多干练有多干练。
　　
　　“呃……”九十九表情凝固，一时之间不知道说什么。
　　
　　「怎么样，九十九大人，您可满意？这套衣服虽然贵一点，但材质可都是上乘的，腿部的丝袜也有基础的屏障魔法绢入，以玄奈大人的等级，穿个几年应该都没问题。」
　　
　　「可以，非常好看。我相中了，所以多少钱？」九十九好奇的问道，因为店家说稍微贵一点的时候，往往不是稍微那么简单。
　　
　　店主一抬手，五指分开：「五千三多一点，不到五千四。」
　　
　　“啥玩意？五千三？？”九十九一惊，毕竟如果是5300金币的话，那几乎就是他和玄奈的总资产的四分之一！
　　
　　而如果玄奈买了3套，那很可能导致九十九和玄奈只剩下四分之一。
　　
　　九十九故作淡定的问道：「金币？」
　　
　　「哈哈」店主噗呲一下乐了，「哪能那么贵，铜币，铜币啦。」
　　
　　听到铜币二字，九十九的心落了下来，并在心里长舒了一口气。
　　
　　「所以，九十九大人，您看如何？给您的女仆买了吧，毕竟玄奈大人穿着这么好看，而且玄奈大人好像也挺喜欢的。」店家溜须着，但她说的也确是事实。她为玄奈选择的三套衣服都非常适合玄奈。而玄奈也是，虽然不想花钱买衣服，只想买吃的，但不可否认这三件衣服比自己刚才的衣服好看多了。
　　
　　所以玄奈在听到店主说到最后，她也喜欢的时候，并没有否认，反而微微撇开眼睛。
　　
　　「嗯，我买了，顺便刚才那两套也都要了，麻烦你帮我打包一下。」九十九点了下头。
　　
　　「欸？——」玄奈听到主人不仅买了最贵的，还要把那两件一起买了，顿时发出了长长的哀叹声。
　　
　　「好啦，三套衣服而已，别这样在意了。」九十九念话着。
　　
　　「可是……明明可以变出来的……」玄奈蹙着眉，微笑着，显然她确实喜欢着这三件衣服。
　　
　　「反正也不贵，不要在意那么多了。」
　　
　　「唔……」玄奈眸光依旧逃避着，但看样子挺开心的。
　　
　　九十九和玄奈两个人无声的交流着。
　　
　　而另一边，店主听到九十九决定购买之后，心中狂喜，双手一拍，满脸堆笑，「好的，那我这就去把那两套衣服帮您打包起来。」
　　
　　「然后，那个……九十九大人，这里是我们的缝纫室，额……」老板下一句正想接‘外人不能随便进来的。’可她怎么好意思对这位柯斯沃尔城的英雄说出这种话，于是收了回去，并顺势说到：「您有什么东西，需要我制作的吗？」
　　
　　「哦，确实有个东西想让你们帮我做一下。」
　　
　　「那好，那您先跟小贺她说一下，我先去帮您打包衣服。」店主探出手示意九十九看向身后那位红魔族母亲。
　　
　　「哦，好的。」
　　
　　店主离开，房间里剩下了玄奈，九十九，以及那位被称为小贺的女性。
　　
　　小贺见到玄奈，微微低头，似是见礼。玄奈也呆愣愣的点了点头。
　　
　　随后这位母亲开门见山的问道：「那九大人，您想做什么？」
　　
　　「我想做一条粉色的缎带，可爱一点，绑头发用。同时需要在里面绢入永久性的魔法阵。」九十九一边说着一边比划着缎带的长度，「宽度大概我手指这么粗，长度，这么长就够了。」
　　
　　「哦，宽度1，长度37左右。嗯……可以，请问九十九大人，您想往一条缎带里绢入什么魔法？」小贺点着头，在一个本子上记录着九十九的要求的数据。
　　
　　「绢入这个。」九十九一抬手，将一张羊皮纸交给了眼前这位年轻貌美的红魔族女性。
　　
　　小贺接过纸卷，小心翼翼的展开，平铺在一旁的裁剪布料的桌上。
　　
　　

　　第331章。缝纫室+绢入准备

　　
　　纸卷上画着四个长条形魔法阵组成的魔法阵组，而且上面的魔法文字有大部分不是圣型文，而是汉字。很明显这是九十九设计的黑羽族魔术阵，但一个普通的红魔族母亲自然不会去往黑羽族那个方面去想。
　　
　　这位母亲立刻蹙起眉头造型，别说这文字了，就连这种长条形的魔法阵她都没怎么见过。
　　
　　「这……」
　　
　　看着这位女性一脸“这什么玩意儿”的表情，九十九有些纳闷，问道：「有什么问题么？」
　　
　　「啊，没有，就是没见过这样魔法阵，所以有点吃惊……」小贺有些尴尬的苦笑着，「嗯，所以只要把这个绢入就可以吗？」
　　
　　「对，能做到么？」九十九点了点头。（顺带一提，这张纸是九十九现场用时停偷偷画的。）
　　
　　「当然能了，这种简单的魔法绢入，很快的。您稍等，我现在就能给您做出来的。」小贺说着就准备开工，毕竟九十九可是她女儿的救命恩人，怎么可以怠慢。
　　
　　她一抬手，甩向缝纫室的一侧墙壁方向，呼啦的一下，房间一侧的八个纵向柜门统统打开，里面的晶石灯也同时点亮。
　　
　　只见这些长长的柜门里侧，放着一个个似纸卷一样的布料。多达30卷的布料，颜色从红色过渡紫色，类粉色的布料占据了14卷。
　　
　　「请选择一下您想要的颜色。没有的话，我可以帮您现场调色。」说着，小贺拿起了个刻有魔法阵的似是石头做的方形盘子，上面放着一片白色小方布。
　　
　　「就要那个。」九十九小手一指在那些布料中最亮的粉色。
　　
　　「好的，那个颜色挺受欢迎的。」小贺点了点头，把盘子放在了一旁的桌子上，「那，请问九大人您想用什么布料来做呢？」
　　
　　「最贵的。」九十九毫不犹豫的回答。
　　
　　听到这个回答，小贺立时一愣，差点笑出声，她万万没想到这种土豪一般的发言，能从一个小萝莉嘴中说出，而且还说的这般理直气壮。
　　
　　「额呵呵，好的。我知道了，请您稍等片刻。」
　　
　　小贺微微一笑，又挥了下手，刚才那些柜门一个个全部关闭。而后她又走道房间的另一侧。
　　
　　跟刚才一样的打开了一个柜门，里面放着4卷颜色非别是深蓝、黑红、雪银、墨绿的布料，看起来十分高级。
　　
　　她将银白色的布料取出，并使布匹竖着浮在空中，将布料往外拽了一点，大概三指的厚度，而后探出手指，从布料的边缘从上往下一划，倏地，布料就被惊悚的截断。
　　
　　抓着切下来的一段布料，小贺将剩下的布料卷重新塞入柜子中，而后关上柜门。
　　
　　“欸？难道好布料都不会上这种颜色吗？”九十九心中漠然的想着。
　　
　　另一边，小贺带着那一段银色丝带走回来九十九身边。
　　
　　「这就是我们店最贵的布料，您看行么？」小贺双手平摊，撑着手中的布料。
　　
　　白色的布料，上面隐隐约约可以看到闪光的光点。摸起来的手感也非常丝滑，并且能感觉到上面附着着一层可以用于防护的魔法阵。九十九点了点头，满意道：「可以，就用这个了。」
　　
　　「好的那我现在就开始裁剪。稍等一分钟。」
　　
　　说完，这位带着九十九那张羊皮纸，还有刚才那个石头盘子，以及这条白色的布料，来到了一架挂着透明丝线的织布机前。
　　
　　小贺先将羊皮纸和石板，放在织布机旁的架子上、而后用牵引魔法将布料定格在空中，并从织布机下方的工具收纳盒中抽出一把尺子，抵在布料上。
　　
　　跟刚才一样，她用手指划过格尺的上端，对布料进行切割。如此反复了四次，一条细长的缎带就完成了。
　　
　　“呵呵，有魔法还真是方便啊……”九十九呆呆的瞄着。
　　
　　接着，小贺将布料夹入织布机中，进行封边。
　　
　　这看起来像古代织布机的木质机构，在魔力注入后，转轮机构开始旋转，机器发出咔咔的木质品特有的声响。
　　
　　这位红魔族女性的操作速度特别快。不到20秒，着tata咔咔的声音便停下，缎带的封边工作完成。
　　
　　随后这条白色的缎带又被放在了那石头盘子上，小贺将手置于其上，启动石头盘子上的魔法阵，立时这卷缎带似是侵入粉红色的液体中一样，开始变粉。
　　
　　从淡粉，慢慢变成浅粉，而后深粉，而后慢慢变亮。
　　
　　经过十五秒的‘魔法染色’白色完全变成了九十九选定的那种亮晶晶的粉色。
　　
　　玄奈看着这神奇的变化，眼中放着光芒，欢喜的说到：「哦！好厉害！」
　　
　　剪裁、封边、染色都完成了，接下来就剩绢入魔法了。
　　
　　这位干练的魔法织布工，将基本已经完成的缎带带到了里侧的一个特制工具桌子。
　　
　　桌子上放着各种彩色瓶子，还有一个看不到线的空线筒，以及各种被木质机械臂固定住的钢笔。
　　
　　丝带被固定在桌子中间，两头被木质夹子稳稳地夹住。
　　
　　就在这个时候，这位红魔族母亲回头向身旁一直跟在身后的九十九问道：「九十九大人，这张纸上面的魔法阵，还需要留吗？如果不需要留，我就直接拓印了。」
　　
　　听到这话，九十九心中偷偷一笑。因为他正好不想让别人留下这张纸上面画的魔法阵，于是立刻回到：「不用留。」
　　
　　「那好，我开始了。」话音一落，这位一直脸上挂着微笑的母亲，突然神色变得凝重起来，看起来接下来的工作，不能马虎。
　　
　　她将纸铺在缎带的一旁。而后抬起手对其施展了一圈赤红的魔法阵，倏地，纸上魔法阵亮起橘白色的光芒。
　　
　　小贺用另一只手，拿起了桌上的一个瓶子，对着这发光的魔法阵喷了喷。随着瓶中液体的附着，那长条形的，在纸上发光的魔法阵，竟从纸上浮了起来。
　　
　　四条长条形的魔法阵浮在空中，像是灯管一样，十分漂亮。
　　
　　接着小贺手掌前的赤色魔法阵样式一变，从字多符号少，瞬间变成了没有字，只是圈线点的纯图形魔法阵。
　　
　　

　　第332章。缝纫室+储物缎带

　　
　　倏地，一些似是笔墨的黑色灰烬，从浮在空中的发光魔法阵中脱落，落在了下方的羊皮纸上。同时，浮在空中的九十九设计的魔法阵组的亮度也随之更亮了一点。
　　
　　而后小贺手掌前的魔法阵又一次改变，变成了一个魔法环。
　　
　　此刻这位红魔族女性，鬓角已经开始流汗，眸光也愈发紧张，看得出下一步绝对是个很关键的一步。
　　
　　她一直放在魔法阵上方的手开始慢慢移动，将发光的魔法阵组从羊皮纸的上方，慢慢移动到了那条粉色缎带的上方。
　　
　　就在4个条形魔法阵飘到粉色缎带上方的同时，小贺用另一只闲着的手，轻轻按在桌子上的一个金属小方片上，立刻一溜红红的魔力光芒，顺着桌面传递到了缎带周围，倏地。两个挡板在缎带两侧升起。
　　
　　两个长长的挡板之间亮起了一束束若有若无的，发着微光的透明丝线。，这些丝线有的穿过了下方的缎带，有的则浮在缎带之上。
　　
　　随即小贺一抿唇，眸光愈发认真，开始将这些条状的魔法阵一条一条的往下按。
　　
　　就在这个时候，店主无声的来到了九十九她们身旁。她向两位大佬点头一笑，并没有说话。九十九和玄奈也点了点头。
　　
　　三个人都明白在这个时候一定要安静。
　　
　　随着小贺的食指一下一下撩动，一个个发着光的长条形魔法阵开始融入缎带里面，当四个魔法阵全部融入后。小贺的一直抬着的手，终于得以休息一下。
　　
　　她双手扶在桌面上，长长舒了口气。
　　
　　「辛苦了。」店主轻轻地说到。
　　
　　「没事。」小贺不在意的一笑。
　　
　　「做完了吗？」九十九好奇的问道。
　　
　　「还差一步。」店主突然屈膝半蹲，九十九身旁说着，「九十九大人，这一步做完，下一步就轻松了：就是用高纯度魔力做成的魔力丝线，固定住这四个魔法阵就可以了。都说不夜族的魔力非常多而且很强，所以如果可以的话，九十九大人，您要不要试试用自己的魔力做成丝线？来固定住魔法阵？」
　　
　　看着特意蹲在自己身边的店主，九十九一愣。
　　
　　眼眸眨了眨，而后立刻回答道，「好啊。」
　　
　　「那请将魔力注入到这里。」小贺说着一指桌子的旁边，那个有线筒的地方。
　　
　　九十九照做，套着黑色的长手套的小手，放置在线筒上，通过鬼爪，将魔力入住。
　　
　　为了不吓到人，他特意选用了光元素魔力。
　　
　　原本空空的线筒，忽的冒出会发光的丝线，而线筒中间的棍状物也开始旋转，一圈圈光丝快速包裹中间的长棍。
　　
　　紧紧2秒，再看这个线筒，依然变成了个灯泡。
　　
　　九十九也在此刻立刻停止注入，并收回了手。也幸亏如此，不然这桌子怕不是会被魔力过多爆炸。
　　
　　“哇……天啊，这速度，这是不夜族的魔力吗？呵呵，而且为什么不是红色？”
　　
　　“哇，这魔力丝线生成的速度……这就是不夜族么？难怪能一个人打败恶魔。”
　　
　　店主，以及小贺在心中感叹着。
　　
　　小贺立刻抬起手，剑指一点粗粗的线筒，往回一拉，立刻抽出了一根光丝。
　　
　　光丝随着小贺指尖一勾，而被牵动，并被按在了缎带上面。
　　
　　另一边小贺又用空出来的手，点了点桌子侧边的两个金属小方片，忽的，那跟光丝开始微微颤抖。但颤动只是表象，实际上是光丝再被抽拉，不断被‘吸入’缎带之中。
　　
　　线筒不断地旋转着，再看那些光丝，就像是3D打印机一样，自动的在段带上一列一列、一行一行的自动缝入。
　　
　　因为工程量很小，只用了不到10秒，便完成了魔法阵绢入。
　　
　　「完成了！」小贺一笑，随手滑过桌子边缘的三个金属触碰按钮。挡板收入，一切都恢复了原样。要说哪里不一样的话，就是这张桌子比刚才多了个灯泡(线筒)。
　　
　　她取下缎带，羊皮纸，小贺扭身将两样东西交给了九十九。
　　
　　「九十九大人，您看一下，是否满意。」小贺略显得意的说着。
　　
　　「哎，果然绢入的技巧还是你厉害啊。」店主不知道是自卖自夸、还是商业互吹说着。一只手搭在了了小贺的肩头。
　　
　　九十九并没有在意那边两人的互相吹捧，从小贺接过缎带，并将羊皮纸收如空间戒指中，随之立刻启动时停。
　　
　　九十九在空中悬停着，没有移动，他认真审视着手中的粉色缎带。
　　
　　“非常可爱的颜色，安娜喜欢的颜色……”银发的黑夜公主露出微微有些伤感的微笑，想着。
　　
　　随之她一只手猛地插入胸口的镂空，从胸口掏出了一把黑色魔铳，而后将魔铳轻轻贴在了粉色段带上。
　　
　　霎时银白色的光芒将黑色的魔法铳包裹，紧跟着，魔法铳被吸入缎带里。
　　
　　接着九十九用小手一抖缎带，注入魔力，忽的魔法铳又重新出现在他的手中。
　　
　　“(魔术式)正常启动，看起来还行。”他点了点头，而后又将魔法铳插入了他的胸口。
　　
　　重新将双手放正刚才时停之前的位置，九十九解除了时停。时停前后九十九的位置几乎没变。
　　
　　「不错，我很满意。谢谢。」九十九满意的点了一下头，并看向老板，「老板，能帮我把这条缎带装进礼盒么？我想把这条缎带包装一下。」
　　
　　「没问题，请跟我来。」店主做了个OK的手势。
　　
　　就这样，九十九和玄奈跟着老板，离开了缝纫室，回到了店铺内的前台。
　　
　　此刻前台上面正放着两个深色的纸质大袋子，里面放着玄奈另外两套衣服。还有一个小袋子，里面放着九十九之前在试衣间里换下来的bra以及那条原本是裤子的超短迷你裙子。
　　
　　老板娘将缎带放入了一个类似装钻戒的翻盖小盒子中，并交给了九十九，「九十九大人，您看这个盒子怎么样？」
　　
　　「可以，谢谢了。那现在结账吧。」九十九说着瞄了一眼玄奈。
　　
　　玄奈一直没有说话，只是默默地更在主人后面。对于这条缎带，玄奈自然明白这不是主人卖给自己的，但她并没有急于询问。
　　
　　

　　第333章。结账+修女服

　　
　　玄奈见到主人看向自己，立刻明白是主人让自己的结账，于是她立刻低头，恭敬、冷静、微笑着回道：「我明白了，主人。」
　　
　　说完话的同时，玄奈向前走了两步，露出了无比自信的微笑，看向店主：「老板，多少钱？」
　　
　　九十九看着穿着一身商场精英装扮的帅气少女，从自己声旁走过，再加上刚才玄奈那副清秀自信的神态，九十九的心中不由得感到一丝前所未有的激动感。
　　
　　“啊，突然感觉从女仆变成秘书了呢……”九十九心中感慨着。
　　
　　老板娘立时拿出了一个笔记本放在桌上，扭指一转，使本子上的文字方向朝向九十九的他们。
　　
　　「玄奈大人的衣服是5300，然后另外两套是4800和3300，刚才那条缎带的材料费用是240，算上手工费十铜币以及50铜币礼盒，刚好300。总额是13700铜币，就给130银币就好了。以后也还请九十九大人多多惠顾。」
　　
　　老板摊手眯眼，一副标准的商人笑容。
　　
　　听到老板说出了价格，前一秒还自信、淡定、看起来非常专业的玄奈，立刻露出了迟疑的表情。
　　
　　「唔……」她微蹙眉头，鬓角留着冷汗，念话：“这、这么贵啊…主人…不买了行不行？”
　　
　　“不行！”九十九立刻否决。
　　
　　“欸。”玄奈失落的叹了口气。
　　
　　可就在下一刻玄奈准备付钱的时候，九十九突然飘到了前台，手往玄奈的手上一按，「等一下。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　老板娘和玄奈同时一愣。两人都不解的看向这位黑夜公主。
　　
　　「老板，刚才我不是给了你三个衣架吗？」九十九问道。
　　
　　「是啊，怎么了？」老板疑惑的看向九十九，余光看向一旁前台桌面上的那三个衣架。
　　
　　「请把那三个衣架上的钱也加算进去。」
　　
　　「欸？为什么？」老板衣纠结着眉头，不明所以的看向九十九，显然她完全不理解为什么九十九会有这种要求，九十九此刻的衣服并不是她们店里的，虽然跟九十九刚进门的会后不一样，但人家可是不夜族，随便变几套衣服还不信手拈来？
　　
　　“所以，为什么她明明没有买我们店里的衣服，却要结账呢？”老板不解的思考着。
　　
　　「因为这件裙子还有我这身衣服，原本是这三个衣架上的服饰。」九十九说着将袋子里那条裙子拿了出来，并拍了拍身上的黑色礼裙。
　　
　　「啊？」店主双眉一簇，双眼更加不明觉厉，棕色的眼眸眨了眨，头微微一歪，半秒后歪嘴一笑，眸露探寻的看向眼前的不夜族。
　　
　　她更迷糊了。
　　
　　看见老板完全不理解，九十九一只手按在了额头，无奈的摇了摇头，“啊，解释不明白。”
　　
　　「额，九十九大人，很抱歉，我不太理解您的意思，但是我们店里并没有您现在穿的衣服啊。您不需要为其他客人买单的……」店主露出歉意与怜爱的神情。
　　
　　显然这位店主将那九十九的付钱行为，理解为帮别的客人付账的行为了。
　　
　　九十九眉头紧锁，露出了为难的苦笑，「唔……怎样才能(让你明白呢？)」九十九并没有把话说全，叹了口气继续说到：「哎，确实这个不太好解释。那我直接演示一下吧，这样老板你大概就能理解了。」
　　
　　「啊？」店主依旧不明白的眨了眨眼睛。
　　
　　九十九无力地又叹了口气，转身飘向男试衣间，从里面拿了一件带帽的休闲服拿了过来。
　　
　　「这件衣服是你这儿的吧。」九十九举着这件服饰呆呆的说着，并从将衣架从衣服里取出，放到了前台桌子上。
　　
　　「额，嗯，是啊。怎么了？」老板依旧不明所以的点着头。
　　
　　九十九无神的一笑，接着身体一转，背朝着老板娘。
　　
　　“嗯？”老板娘懵然的瞄着九十九，完全不知道这位自称男人的小公主究竟在想什么。
　　
　　然后下一秒，刷的一下，九十九身上的黑色礼服瞬间消失，取而代之是一身黑色的死库水，正是跟玄奈第一次见面的时候穿的那套。(换衣咒会侵蚀原本的服饰，并生成新的服饰)
　　
　　黑色的布料裹着那尚不成熟的稚嫩幼体，几乎毫无起伏的身体却有一种说不出来的诱惑。
　　
　　由于九十九银发很长，垂过腰间，而店主还有玄奈又是从后面看向九十九的，这就使得这两位恍然间以为九十九没穿衣服。(还好店里没其他人)
　　
　　「主、主人？！」玄奈忽的满脸通红，双手遮眼，从指缝看向主人。
　　
　　「额。」店主倒是没有脸红，毕竟70岁的人，生么没见过。
　　
　　她的表情仍然满是迷惑，不明白这个自称男孩的小女孩究竟想干嘛。
　　
　　但纵使如此，当她见到九十九那柔弱的背影之后，依旧有一个感想浮在她的脑海：“这是男孩子？！”
　　
　　而后九十九用着一副倦气的声音说道：「老板看好了，这是你店的衣服哦」
　　
　　九十九边说边把这套衣服，直接套在了身上，连头发都没掏出来，直接随手将帽兜带上。
　　
　　就在九十九带上帽兜的一瞬间，他身上的衣服变冒出了淡淡的七彩光芒，不到一秒后，九十九的服装竟然变成了一套白色的修女服。只不过胸口依旧是镂空。
　　
　　九十九心中习以为常的叹了口气，并转回身，双手一摊看向店主：「呐，看明白了吗？店主。就是这样子，我不知道是不是中了什么诅咒，不管穿什么衣服都会变成女装。所以我刚才那几个衣架……」
　　
　　宽宽长长的袖口如同花瓣一般，袖口内侧缝着褶皱黑色的外沿，裙摆也是如此。这些黑色的蕾丝花边，令整体素白修女服多了一些层次，也多了几分可爱。

　　完全无法藏住头发的宽宽大大的棱形帽子的边缘两侧，各挂着一枚三角形的暗金色别针装饰物。其下，连着一条细如绒绳的暗金色锁链。锁链将两端的别针相接。
　　
　　见到如此纯洁可爱的小修女，可爱的摊着手，看着那两个长长的花瓣形袖口左右一分的动作，店主不由得又一次自问道：“这不是女孩？？”
　　
　　一旁九十九继续说道：「……其实本来就是店里的衣服，结果莫名其妙的变成了短裙和礼服……现在这件衣服也变了，所以一起结账吧。」
　　
　　

　　第334章。回忆1安娜所喜

　　
　　语落之时，小修女的眸光变的忧苦，似是对这种事情的无奈。
　　
　　老板一只手抵在下巴上，若有所思的沉默了一会。温柔的说到：「原来是这样啊……因为诅咒的缘故，所有您穿上的男装都会变成女装，这还……真是辛苦啊……」她那双深沉的棕色眼眸划过一丝同情的光芒，「九十九大人，我已经明白您刚才的意思了，但是这几件衣服的钱，我还是决定不收您钱了。」
　　
　　「欸？」九十九一愣，显然他并没有猜到店主会做出这个答复，但既然不收，就不收吧。但客气话还是要说一下的：「这样不好吧…」
　　
　　「这有什么不好，您是我们柯斯沃尔的英雄，而且现在又是祈愿节，给您打个折又有什么？还是130银币，不用多给一分。」这位高大的红魔族女性露出了和蔼的，如母亲一般的理解笑容，并跟着似是玩笑的说了一句：「少给点也可以。」
　　
　　「哈哈，好吧，那就谢谢了，祈愿节快乐。」小修女甜甜一笑，回答着。
　　
　　之后玄奈支付了130银币，便和主人离开了店铺。
　　
　　两个人双手空空的走在街上，刚才买的衣服已经放到了空间戒里。
　　
　　出来之后，玄奈念话问道：「主人，祈愿节是什么？」
　　
　　「每年12月26号的一个节日，也是每一年最后一个节日。在这一天，人们可以给自己喜欢的人，或者帮助过自己的人，名正言顺的送去礼物。大部分城市都会在这一天给街道装上漂亮的灯饰，据说灯光越亮，来年就会越好。」
　　
　　“嘛，就跟感恩节和情人节类似，但是这个世界里似乎并没有那么多节日……呵呵。”九十九心中吐槽着，但吐槽之后，他心中不由得感到失落，因为他此刻告诉玄奈的这些有关祈愿节的信息，都是安娜告诉他的。而现在，虽然自己还记得当初在魔法书库里问安娜节日的事情，但安娜已经忘了。
　　
　　【回忆】
　　
　　地点：魔法书库
　　
　　九十九一身男装，系着单马尾，带着遮眼锦带，坐书库的大长桌一侧，借着早晨的阳光，看着手中的魔法书。安娜飘在桌子上方，也看着书。
　　
　　「安娜姐姐……」看书看累了的九十九，小手托着脸蛋问着。
　　
　　「什么事？老公~」「祈愿节是个什么节日啊？怎么庆祝呢？」「吼吼，老公你想送我礼物了吗？」安娜露出一副看透九十九心思的似是小猫的贱萌笑颜。
　　
　　「唔……」九十九脸红着，眸光逃避。
　　
　　安娜满足的看着眼前可爱的九十九，而后为九十九简单解释了一下祈愿节。
　　
　　「祈愿节呢，是每年最后一个节日，12月的26号。各地的庆祝方法有很多，但大多数城市都会选择将城市的街道、以及两旁的建筑都挂上非常刺眼睛的灯饰。」
　　
　　「欸？」九十九一听到这里，脑海里突然浮现出原本世界里，商业街在圣诞节的时候到处挂灯的景色，而后幻想着那些灯泡一个个都变成探照灯。
　　
　　“嗯？？”九十九一脸懵逼，不明白的幻想着非常刺眼的究竟是怎样的亮法。
　　
　　「嗯？」安娜用魔眼立刻看到了九十九看到的景象，饶有兴趣的拉了长音，「跟那个差不多吧，只不过比那些更漂亮。刺眼……倒只是我个人的感觉罢了。因为华樱城每一年的灯都太亮了……」说着安娜随手转出一面淡白色的魔法阵，从中变出了三张华樱城在祈愿节时候的照片。
　　
　　一张是一家甜品店的，一张是华樱城城东主街道的，还有一张是高空俯视的华樱城全貌。
　　
　　三张共同的特点就是被各种发光的装饰铺满，而且不管是灯饰的数量、还是规模都远非柯斯沃尔能比。
　　
　　第一家甜品店门帘的灯光就已经够多了，然而这家店居然还用了荧光魔法，将整个房子都点亮了。
　　
　　而第二张街道，更是用了不知道多少光柱。密集程度之高，甚至看不到天空，走在街上，宛若穿梭在光之长廊。
　　
　　而第三张，也能更加确认上面的想法：华樱城从上方看，完全就是一朵发光的雪花，除了中央的城堡依稀能看到出轮廓，内外两层城墙没有挂太多灯饰外，整个城市已然被光芒覆盖，宛若一层光之屏障将华樱城完全包裹，完全无法看清内部的任何一个建筑！就连贫民区都会装满灯光。
　　
　　“这，虽然很漂亮……但果然还真是有点刺眼呢……”九十九有些尴尬的笑着，心说弄这么亮是干嘛。
　　
　　「据说光芒越亮、来年就能过的更好。其实祈愿节原本的灯饰应该是青蓝色、或者蓝绿色的，但是为了追求亮度，慢慢就这样了。」
　　
　　“欸？？”九十九心中唏嘘，似是为难的问道：「那、这样要持续到……」
　　
　　「新年以后。华樱城一般会在1月8号之后，才会撤下这些灯饰。」说着，安娜摇了摇头，似是对要一直呆在这么亮的城市这么久，而感到无奈。
　　
　　「除了挂灯以外，还有别的节日活动吗？」
　　
　　「有啊，就是给帮助过自己的人送去礼物，表达感谢，当然也可以给自己喜欢的人送礼物。」安娜说着微垂眼眸，似是能看透一切的，挑逗的瞄着九十九。
　　
　　「那……安娜姐姐你有没有什么喜欢的、想要的？」九十九有些害羞的，侧开脸，躲避着安娜那撩人的眸光。
　　
　　安娜露出思所以的表情，思考片刻后回到：「有啊。」
　　
　　「什么呢？」九十九窃喜的瞪着两个期待的眼眸等待着安娜的回答。
　　
　　「你啊。」安娜毫不犹豫的回答，速度之快几乎甚至还没等九十九的说完。
　　
　　「唔？！那其他的呢？」九十九微蹙眉头，心中微甜，脸上发烧。
　　
　　「一直跟老公在一起。」安娜又一次毫不犹豫的回答道。
　　
　　「唔，都说其他了啊！东西啊，东西！安娜你没有喜欢的东西吗？！」九十九一副受气的不悦的鼓起了脸颊，双手拍着桌子。惊慌失措的害羞表情，让安娜心中小鹿乱撞。
　　
　　「嘿嘿嘿」安娜诡计得逞似得卖傻的笑着，而后垂下眼眸，思考起来：「让我想想。」
　　
　　

　　第335章。回忆2粉色服装

　　
　　虽然安娜天天宅在华樱城城堡里，但实际上她非常自由，想去哪里就可以去那里，只不过因为那块黑羽族石板，令她不能在外面玩的太久。
　　
　　再者，她侯爵给的俸禄也非常高，足够她买下想要的东西。可说是衣食无忧的安娜在此刻认真的思考起来。
　　
　　“其他的呢……”安娜思考着，“嗓子也恢复正常了，眼睛也恢复正常了，喜欢自己的人也找到了……还有别的么？”
　　
　　九十九红着脸，脸上又似开心，又似不开心的瞄着那边看似认真思考的安娜。
　　
　　片刻后，安娜挠了挠脸颊，为难的说到：「嗯……想不到呢。人家真的……」安娜似是害羞的沉默了半秒，而后毫无掩饰的露出满足幸福的笑颜继续说道：「只想一直跟老公在一起嘛~」
　　
　　砰的一下，九十九的脸更红了，头上似是冒气青烟，他并立刻捧起魔法书，一头闷在书里。逃避着安娜那无比可爱的笑容。
　　
　　看着自己老公逃避的样子，安娜一只手抵在唇前，心动的柔情一笑。
　　
　　「我……我也想跟你一直在一起。但是……但是作为情侣起码……」银发的伯爵躲在书本后面慌张的说着，可还没等他说完，安娜就在一旁指正。
　　
　　「夫妻！」
　　
　　「起码……」
　　
　　「夫妇！」
　　
　　「起码……」
　　
　　「爱人！」
　　
　　「唔哇！！姐姐你够了啊！」九十九奶声奶气的怒道，毫无威严，全数可爱。他说着的同时，突然推到书，双手按在桌上，满脸绯红双眼噙泪，害羞到快哭了的看向安娜。
　　
　　“阿拉……”安娜被九十九这过分可爱的萌样，弄得一愣，“稍微有些过分了么？”
　　
　　「抱歉抱歉，老公你想怎么称呼就怎么称呼吧。」安娜双手一合，善意的道着歉。
　　
　　见到安娜道歉，九十九眸光逃向一侧，继续说道：「唔，所以…那个…作为夫、夫、夫妻(特别小声），起码……得知道对方喜欢什么吧。我又不会读心……」
　　
　　九十九颤抖着，绯红的脸上挂着晶莹的泪珠，瞪着两个似是要哭出来的血眸，有不情愿、又害羞的说着。
　　
　　虽然无法直接看到九十九的眼睛，但安娜依然猜出了九十九的此刻害羞的样貌。
　　
　　她不由得咽了一下兴奋的口水，瞪着一对略有懵逼的紫瞳，错愕的眨了眨：“啊！还是用了呢……为了哄我开心，特意用这个会让自己害羞的词呢~好萌！”
　　
　　一边想着，安娜突然一闪身，将害羞到想找个地缝钻进去的九十九拥入怀中，并念话道：「谢谢你~老公……但是即便你会读心，你也读不到我想要的其他东西哦。因为我现在喜欢的只有你，想要的……也无非是夫妻之间才会做的那、种、事、情」
　　
　　安娜色气的贴在九十九耳边将‘那种事情’四个字，别有意味的轻轻说着。
　　
　　九十九的眼眸在听到这几个字的瞬间立刻睁大，坐在椅子上的双腿也正了正，似是在椅子上立正坐好一样。
　　
　　安娜没有继续说话，只是轻轻拥抱着九十九。
　　
　　九十九为难的蹙着眉头，眸光逃避了片刻后，忽的一沉，忧伤爬上他的稚颜。
　　
　　他为难的笑着说道：「安娜，我觉得女孩子这么直白不太好。」
　　
　　「谁让老公你一点都不主动的，明明都叫我老婆了……」安娜似是受了委屈的似得碎碎念着，并在说完后，小声补了一句：「而且还就那一次……」
　　
　　「啊…那个…」九十九支吾了一会，又沉默了，「…对不起…」激动的绯红面色也慢慢白皙。
　　
　　而同时，安娜原本微带狂气与色气的眼眸也沉了下来。她听得到自己的老公又开始纠结他那自认为肮脏的身体，所以也没有再往下说什么。
　　
　　“果然，还是不行嘛……”安娜失落的想着，“呵呵，慢慢来吧……反正就这么平平淡淡待在一起也不错~”安娜心里有些不舍的想着。
　　
　　于是她温柔地，轻轻说到：「那这样抱你一会，行吧。」
　　
　　「可以……」九十九勉强的笑了笑，嘴角的轻轻勾起，带出了一丝甜蜜的感。
　　
　　「嘿嘿」安娜痴痴一笑。
　　
　　两人没有再说话，空荡荡的书库里只剩下沉静。
　　
　　秒针绕过一圈。
　　
　　安娜突然仰起头，似是想到了什么眸光上移的嘟囔道：「啊，说起来我以前，倒是有一个想要的东西，来着。」
　　
　　「嗯？是什么？」九十九的表情在这一分钟的安静中，慢慢变得平静，微带粉润的小圆脸，好奇的看向安娜。
　　
　　「嗯……」安娜的神情立时变得犹豫，并有些慌张，眸光慌乱的一会飘向别处，而后又瞄向九十九，脸色微红的小声说道：「就是……粉色的衣服。」
　　
　　安娜极度不情愿的，以至于用了念话。
　　
　　“粉色？的衣服？”九十九先是疑虑了一秒，而后不太明白的直接问道：「啊？这有什么难的？安娜你去买一套，或者用魔法变一下不就好了么？」
　　
　　并且说完话之后，九十九还在心里幻想了一下安娜穿粉衣物的样子，并感慨道：“卡哇伊呐~”
　　
　　听见九十九的心声，安娜心里一暖。而后心又中自嘲了一下，她这才想到九十九不是女孩，而且还不是这个世界的人，所以不明白也是很正常的。
　　
　　她害羞的脸色缓和了一点，接着摊着一只手，眸光稍有迟疑的、害羞的看向自己的老公：「哎呀——毕竟我也成年了嘛，再穿那种小女孩才会穿的衣服……实在是有点——」
　　
　　安娜没有将话说完，就止住了。
　　
　　而另一边九十九也立刻理解了安娜是碍于颜面，才不好意思穿的。
　　
　　“啊……说起来，这个世界15岁就算成年了呢……”九十九心中无奈的吐槽道。
　　
　　「所以嘛~我真的没有什么想要的了，所以……老公你也不用在意礼物不礼物啦~」安娜眯了一下眼，而后抬眸，可爱的一侧头如是说道。
　　
　　「哦……好吧。」九十九侧眸蹙眉苦笑了一下。
　　
　　【回忆结束】
　　
　　

　　第336章。购入魔法书

　　
　　书接前文(2-334)，就在听到九十九解释之后，玄奈一本正经的问到：「可是今天才24号啊，没有到26号啊。」
　　
　　「嘛，一般的节日都要提前准备。而且祈愿节的这种装灯结彩的习俗好像要持续到年后。」九十九现学现卖着，他微笑的眸光里闪过一丝丝的想念。既是对安娜的思念，也是对他曾经那个世界的想念。
　　
　　「原来如此，所以每年这个时候都会挂上这些白色的东西呐。」玄奈侧头望着街道两侧光柱，如是说道。
　　
　　九十九的眸光，没有多想的问道：「哦？玄奈你见过多少次了？」
　　
　　玄奈听到主人的问题，她微微低头，食指点在唇下，眸光失焦的稍作思考了一下，说到：「唔……不知道，但是至少得有一百次了吧。」
　　
　　蓝瞳少女如实回答着，单纯的眼眸中丝毫没有一点杂念。她完全不知道自己说这话会暴露年龄，当然她也完全不在意年龄。毕竟她是魔兽，不是人类，也没有跟人类相处过，所以也就不懂得那些人类才会有的顾及。
　　
　　「哦吼……」九十九略有深意的点了点头，没有深问下去。他的眸光里闪过一丝苦涩，而后立刻将眼睛眯了起来，做着可人的微笑。
　　
　　两人继续前进。
　　
　　“主人这是要去哪呢？”玄奈依旧跟着小修女默默地走着，两个可爱的少女走在街上，难免会引人注意，但九十九和玄奈已经见怪不怪了。
　　
　　看着在前面的主人，玄奈无法控制的回忆起刚才九十九在服装店弄得礼盒，“那个缎带……主人是要送给谁的呢？”
　　
　　下一刻，两个人来到了上一次买魔法书的书店里。
　　
　　叮铃~门铃响起。
　　
　　「哟吼~欢迎光临~祈愿节快乐~九十九~玄奈」名为川野忍的少女可爱的如同偶像一样，毫不掩饰自己可爱的抬手向着九十九他们打着招呼。因为九十九昨天说她可以直接称呼九十九的名字，所以川野忍今天也就没有加大人二字。
　　
　　「节日快乐~川野。」九十九也似是见到老朋友一样打着招呼，他的笑容那般软萌，似是因为川野忍没有用敬称而感到轻松。
　　
　　老是被人用大人、大人的叫，说真的有点让人疲惫。
　　
　　玄奈也拜了拜手：「中午好。」
　　
　　寒暄之后，川野忍的正经起来，跟其他店家一样，客气的问道：「两位今天有什么需要的么？」
　　
　　「再给我来一本魔法大全。」
　　
　　「哦~好的。」带着大魔法帽的少女摇了摇手指，一圈淡淡的橙红色光芒散出，忽的一下从里侧的书架，自己飞过来了一本厚厚的魔法书
　　
　　魔法书飞到了川野忍的手中，而后川野忍恭敬的双手拿着书交给了九十九。
　　
　　虽然称呼没有加大人，但毕竟九十九是不夜族，而且还是现在柯斯沃尔城的英雄，这点郑重的仪式行为还是要做的。
　　
　　九十九双手捧过，翻了翻，跟给玄奈那本一模一样。
　　
　　「九十九大人，上一本魔法书难道已经消耗了吗？」川野忍眉毛一高一低的疑惑的看向九十九。
　　
　　「没有，怎么可能，只是觉得我跟玄奈公用一本有些不方便，所以打算再买一本。」九十九摇了摇头。
　　
　　「哦，是这样啊。那要不要把另外两本也都买一份？」川野忍探出一根手指，如是提议道。
　　
　　「好啊，那就麻烦你了。」九十九立刻同意。
　　
　　「嗯，那我这就帮您去拿……」川野忍正准备摇手指，结果突然想起来昨天收拾房间的时候这两本不畅销的书籍似乎没有放在原本的位置，于是露出抱歉的笑容，向九十九示意了一下后，她离开了柜台后，走进了店内里侧的书架。
　　
　　她在那边一边找一边说到：「《中高阶火系魔法汇总》、《常用强化魔法》应该在……」
　　
　　玄奈见到川野离开后，偷偷凑近九十九好奇问到：「主人……川野她说的消耗是什么意思？」
　　
　　「就是字面的意思，魔法书跟普通的故事书籍不一样，除了用作日常的阅读之外，也可以用作战斗时候的武器。但当作武器来使用的话，魔法书上面的文字就会因为施法者的魔力而磨损。」
　　
　　「磨损了会怎么样？」玄奈天真的眨了眨纯净的蓝瞳。
　　
　　「额」九十九有些害羞的侧开眸光，「文字缺失，或者纸张破损。严重一点的话，可能一本书没一半。」
　　
　　「欸？！那么严重的么？破损、缺失了是不是不能用上面的魔法了？」
　　
　　「对，但是自己如果能构筑就不用在意那么多了。」九十九稍显得意地说着。
　　
　　「嗯？用书和自己施展有什么区别吗？」
　　
　　「对于新手来说，借助魔法书施展魔法可以快速启动魔法，当然最重要的是可以不去背魔法阵。」九十九双手一摊，心说用魔法书启动魔法的都是邪教！
　　
　　「还有什么想问的吗？玄奈。」
　　
　　「啊，那，那我用的话可不可以？」玄奈有些害羞的问着。
　　
　　「可以是可以，但是以玄奈你的施法速度，根本不需要呢。你已经强到不需要用那种辅助工具了。」九十九毫不犹豫的正面夸奖着。
　　
　　「欸？是这样么……」玄奈脸红着。
　　
　　就在这个时候，川野忍从一旁走了过来，手中拿着两本不算很厚的魔法书，插言道：「九十九大人，您少说了一点哦，高级的魔法书还可以强化施法者的魔法强度。」
　　
　　说完的同时，川野忍将魔法书交给了九十九。并露出了骄傲的微笑：「顺带一提，本店的所有魔法书都是这种类型。」
　　
　　「哦？」九十九略有不信的拉着长音，而后将三本魔法书收入了戒指里。
　　
　　「那结账吧」九十九一笑说着，毕竟强化施法者魔法强度对于九十九来说丝毫没有吸引力，只有自己勾画才有意义！！
　　
　　「一共……100银币。」川野忍稍微想了想说着。
　　
　　「欸？上次不还是120银吗？」九十九有些吃惊的看向川野忍。
　　
　　「上次是上次，这次是这次~这不快到祈愿节了嘛，给九十九大人打个折不好么？嘿嘿」川野忍可爱的笑了笑。
　　
　　

　　第337章。试喝魔法药

　　
　　「唔……那就谢谢了」九十九脸上飘红，微微低下头。
　　
　　“唔！好可爱！”川野忍心中激动着，并问道：「请问还有什么需要买的吗？」
　　
　　「暂时没有了。」九十九客气地说完，就准备离开。
　　
　　而就在这个时候，川野忍突然问了一下：「九十九大人，有没有兴趣买一点魔法药剂呢？解毒、再生、异常状态免疫、或者补魔药水。最近奶奶刚做出了一款非常好喝的补魔药水，九十九大人要不要买几瓶尝尝。」
　　
　　本来九十九是不打算买这种完全用不上的东西的，但是听到好喝二字之后，九十九不由得好奇了起来。
　　
　　之前在华樱城的时候，安娜曾经为没有魔力的九十九买过几十次不同店家的补魔药水，九十九也为了使用魔法喝过几周，然而没有成效不说，而且那味道还异常的难喝，时至今日仍记忆犹新。
　　
　　虽然比不过虫汤，但是那种宛若喝进去金属一样的奇妙味道感受，依旧让九十九终身难忘。
　　
　　所以此刻，听到好喝两字之后，九十九不由得起了好奇心。“那种东西能好喝吗？”
　　
　　当然，在他身后的玄奈也对补魔药水究竟是什么味道，产生了比九十九还要强烈的好奇感。
　　
　　「主人……」玄奈不好意思的对九十九小声说道。
　　
　　九十九立刻明白玄奈的意思，于是温柔的念话到：「可以哦」
　　
　　而后他跟川野忍说到：「那就先买两瓶尝一下吧。」
　　
　　「嗯，肯定不会让你们失望的」
　　
　　川野忍开心的一拍手，便带着九十九他们从书店里的一个侧门来到了旁边的魔法药品店。
　　
　　大大的房门被推开，似是风铃一样的声音传入耳中。同时一股热浪也随着开门传来。
　　
　　这家位于魔法书店一旁的魔法药店，大小并没有书店那边大，但布置的却非常漂亮、精致。
　　
　　一排排如同玻璃切片似得橱窗，宛若教堂的管风琴一般，在店铺内错落有致，层次分明的罗列着。
　　
　　一些是从天棚倒垂而下，一些则是顺着店铺墙壁依次探出。
　　
　　要不是里面放着各种颜色的魔法药瓶，恐怕真的会让初入这个世界的冒险者觉得这里是珠宝店，或者是水晶宫。
　　
　　因为魔法药瓶并不大，所以这些从橱窗的厚度也非常薄，还好玻璃是有色的，不然很有可能会让人误以为这些药品是浮在空中。
　　
　　一些跟旁边书店的书架一样材质的深棕色木质小柜台，围绕在一个大大的前台前，里面放着各种二制草药、特制茶叶以及魔药含片等小玩意、上面插着各种非常便宜的标签：苦松果10铜100g、雷霜补气草13铜100g、清心丸、安眠丸5铜2颗……
　　
　　相比一旁那些少则80铜，多则70银的魔法药剂，简直便宜到堪称天差地别。
　　
　　随着九十九他们三人的进入，一声苍老但非常温柔的声音传来：「忍儿，怎么了？有事吗？」
　　
　　一位红发花白的老人正在柜台后面用魔法，将小铁锅中的闪着银光的淡蓝色液体转入到一个个类似玻璃试管的药瓶中。这些药瓶以18乘18的形式排布在一个小木盒中。
　　
　　这位正是给芙兰以及城主夫人看病的库里斯。但红魔族依旧是红魔族，纵使年事已高，199的身高也让九十九不由得心生羡慕。
　　
　　「奶奶，有新做的补魔药水吗？来两瓶~」川野忍用着非常亲昵的口吻问着。
　　
　　「刚做出来，还得等一会儿。」库里斯一边摆弄中手中浮空的药液，一边用余光看向九十九和玄奈，立刻明白并不是川野忍要魔药，而是这两位要。她随和的说到：「忍儿，两位就是九十九大人和玄奈大人吧。」
　　
　　「是啊，但是九十九大人很亲切，不用加大人也可以哦，奶奶~」
　　
　　「吼吼吼，是这样么？」库里斯发出老奶奶的笑声。
　　
　　「嗯，是的奶奶，您直接称呼我小九也可以。」九十九说完的同时，玄奈也在后面点了点头。
　　
　　「呵呵」库里斯和蔼的笑了笑，而后将新做好的补魔药水，用魔法牵引，交给了九十九和玄奈一人一瓶。
　　
　　虽然将药水递了过去，但因为库里斯此刻并没有完成手头的工作，她仍然在不停摇动着手指，将小铁锅中的液体悬浮在空中。
　　
　　而后三指依次下上抬起，浮在空中的宛若一颗水球似得药液，立时被分为三分，三条莹蓝色小溪自己注入到了简约的药瓶中。
　　
　　库里斯的手指宛若在弹钢琴一般又似在指挥乐队一样。
　　
　　当药水注入瓶内，库里斯又抬了抬手指，从空间戒中飞出的精致的旋盖，自动盖上，而后旋紧。最后手指扫过，瓶盖发光，保质魔法封入。
　　
　　另一边，九十九和玄奈接过装着淡蓝色液体的药瓶，两个人都有些惊异的看着瓶中发光的液体。
　　
　　「呐~试喝一下吧~」川野忍抬手示意着，她的脸上满是期待的得意。
　　
　　两人正准备喝，库里斯在那边补了一句：「一瓶50银，先说好，本店没有试喝。」
　　
　　这位头发花白的老者丝毫不畏惧不夜族的，当面将一句应该在喝完之后说的话先说了出来。
　　
　　「奶奶！」川野忍忽的一脸尴尬的对着库里斯，生气又不敢大喊说话的说着。
　　
　　“人家毕竟是个不夜族，而且对柯斯沃尔也有恩，不至于这样斤斤计较吧。”川野对库里斯念话着。
　　
　　听到川野忍的话，库里斯没有回头，依旧低着头用魔法引流着药液，念话回到：「忍儿啊，如果这位真的像你想象的那么随和，又怎么会计较这点钱。」
　　
　　“唔……”川野忍不太开心的撅了撅嘴，蹙眉脸蛋上带着微红。
　　
　　而另一边，听到价钱后的玄奈不由得大吃一惊：“诶诶！？”她捧着药瓶手突然颤抖。本来以为衣服就够贵了，但是没想到药水比衣服还贵！
　　
　　虽然普通的餐点没有衣服、魔药是这个世界的常识，但显然，玄奈比起这魔药衣服更在意吃的。
　　
　　“就这么点……这么点水，为什么这么贵啊。”玄奈一脸不敢相信的看着眼前的液体，“公会里的起泡酒也就5铜币而已啊……”
　　
　　

　　第338章。购入魔法药

　　
　　但是另一边，九十九并没有觉得多贵。2瓶1金币的价格，对于目前他和玄奈的资金来说，支付起来绰绰有余。
　　
　　九十九一提嘴角，「当然不会白喝。」说完他将魔药贴在唇上，少啄一口。
　　
　　带着一丝麻酥酥的液体流入口腔，水果的甘甜混杂着一丝辛辣拥上味蕾，接着鼻腔中感受到了一阵一阵雨后草原混杂着苦涩的中药味传了过来。
　　
　　药液的味道在口腔逗留超过3秒之后，甜度消散，剩下了辛辣、微酸、以及带着一丝涩味的苦味。
　　
　　总体上跟喝酒的感觉类似，虽然谈不上多好喝，但这瓶魔药跟九十九曾经喝过的那些魔法药相比，已经非常、非常的好喝了！
　　
　　要知道正常魔法药剂的味道，不是苦就是酸涩，就算加糖也无法缓解的那种苦，而且气味也是苦的。简直就像是喝浓缩中药，配上柠檬精！
　　
　　但是九十九此刻喝的这个却跟高度数的水果起泡酒类似，略苦但有点甜。
　　
　　“哇……这不会是酒吧？”九十九蹙起眉头，有些疑惑、有些好奇的眨了眨眼睛。
　　
　　「确实比一般的魔法药好喝。」九十九点了点头。而就在这个时候，忽的一下一阵从舌根返上来一阵微甜。
　　
　　“回甜？？”九十九立时止语瞠目。
　　
　　「怎么样？非常好喝吧，这个药水即便不用味觉弱化魔法，也可以轻松地喝进去了。」川野忍似是看穿了九十九的惊讶的想法如是说着。
　　
　　「确实好喝。」九十九点了点头，又喝了一口，因为刚才的回甜，使得这一次九十九感觉这个药剂更甜了，苦味更淡了，甚至有一种喝柠檬味汽水的感觉。
　　
　　「感觉跟喝果酒一样呢……」九十九看着还剩一半的药瓶，回头看了看玄奈。
　　
　　玄奈还没喝，她只是捧着那瓶药水，盯着主人。
　　
　　“玄奈你也尝尝吧。”
　　
　　“可是好贵……”
　　
　　“没事的，我们不还剩两万金币嘛，资金很充足的，随便喝吧。”
　　
　　“唔……”玄奈极不情愿的喝了一口，她不由得蹙起眉头，紧紧抿唇，而后将药液咽下。三秒过去，玄奈蹙起的眉头忽的分开，她惊异的眨了眨眼睛。
　　
　　“怎么样？”九十九问道。
　　
　　「好、好喝……」玄奈愣愣回答道，好喝到甚至让她忘记用念话，直接脱口而出。
　　
　　玄奈的味蕾似乎很满意这瓶补魔药剂，于是九十九立刻看向库里斯：「老板，来20瓶」
　　
　　「啊啊？！」玄奈一惊。
　　
　　「那么惊讶干嘛？既然玄奈你也喜欢喝，我们买几瓶以备不时之需，又有什么问题？」九十九一本正经的说完后，嘴角一提，似是漫不经心的说道「万一这魔药卖的太好了，以后抢不到怎么办？」
　　
　　虽然九十九可以直接给别人补充魔力，但他的魔力最小单位也是普通3级红魔族人类一天产生魔力的总量的数倍。那天若不是玄奈底子好，换作常人直接接受九十九的魔力，怕不是会直接魔力中毒而后挂掉。
　　
　　当然九十九并不知道这个事情，因为他从来没有帮助过红魔族补充过魔力。
　　
　　而此刻，他之所以要买20瓶补魔药剂，有很大一部分原因是为了玄奈。不仅是因为玄奈喜欢喝，更是为了以后玄奈可以用这些饮料帮助别人，进而收获名望、甚至是收获爱情。
　　
　　“总粘着自己确实很好，但是自己也不能一直束缚着她。玄奈现在有了自保的能力，也有了保护别人的能力，但她更需要有能帮助到别人的道具。而这种昂贵又好喝的魔法药剂，则是卖人情的最好道具。”九十九如是想着。
　　
　　“而且俗话说得好嘛，有备无患。”九十九心里偷笑着，“而且一次买10金币的货物，绝对可以跟这位店主增加好感度！RPG游戏中提高商店NPC的好感度也是必修的事情呢”。
　　
　　「20瓶？你确定吗？」库里斯语气里带着难以置信的意思，她微微侧着头，继续手头的工作。
　　
　　「嗯，20瓶。」九十九点了点头。
　　
　　「呵呵，看起来小九你很宠你的女仆呢~」库里斯和蔼的说着。她之所以会这么说，是因为在库里斯看来，九十九作为高阶的不夜族根本没有买这几瓶魔药的必要，以不夜族的魔力恢复速度，这种低阶的魔法药就算喝十瓶也不会起到任何效果。
　　
　　如果是为味道买，那更不可能，因为任何一瓶普通的啤酒都比这药好喝。
　　
　　所以眼前这位不夜族买这些补魔药水的理由，只剩下‘因为她女仆喜欢喝’这一条理由了。
　　
　　听见库里斯说完，九十九红着脸，毫无说服力的傲娇道：「哪、哪有……」
　　
　　玄奈看着主人可爱的害羞表情，玄奈立时明白了主人的用心，所以也没有再说反对的意见，并不好意思的垂下眼眸。
　　
　　“盯……”
　　
　　这时，川野忍露出搞事的坏笑，她偷偷凑到了浮在空中的九十九身旁，微微低身，用肩膀轻轻碰了碰九十九：「九十九大人~那要不要直多要一点~40瓶怎么样？」
　　
　　「好啊、我倒是不介意呢。就来40瓶吧。」九十九纯真的说着，那样子看起来像极了第一次出门买东西的大小姐，被黑商狠宰了一顿的样子。
　　
　　「啊？」x2
　　
　　玄奈在一旁小声的拉着长音。而川野忍则目露惊愕，她只是开课玩笑，哪曾想九十九毫不犹豫的就答应了。
　　
　　而与此同时，库里斯奶奶也转回头，苍老而又温柔的笑了笑：「哈哈，既然买这么多，那刚才那两瓶就算是我送给你们的了，再顺便给你们打个8折吧，40瓶16金币。」
　　
　　「蟹蟹奶奶~」九十九演出一副极为可爱天真的笑颜看向库里斯。
　　
　　「吼吼，叫我库里斯就行了，小九。」头发花白的库里斯，慈祥和蔼的说着。
　　
　　「哦，好的~库里斯奶奶~」九十九随意的用她那软萌的声音回答着。
　　
　　库里斯见此，眸光闪闪，又多了几分慈祥。
　　
　　就这样，九十九在魔法药剂店里，买下了40瓶价格昂贵、但对于他来说毫无意义的‘饮料’。
　　
　　其中九十九自己留下了10瓶，交给玄奈30瓶。
　　
　　

　　第339章。药φ缘由

　　
　　两人离开魔药店，重新回到了满是苍翠白光的街道上。不远处的房子里，传来节日喜庆的音乐。
　　
　　玄奈的眼角挂着割肉的泪光。心中嘟囔着：“50银一瓶……一共花了16金……虽然老板给打折了……”
　　
　　看着玄奈失落的表情，九十九无声的在自己和玄奈周围施展了一圈隐匿+隔音魔法，而后浮在空中的九十九摸了摸玄奈的头，「别在意啦，才16枚金币而已啦。」
　　
　　说完，九十九收回手，双手一摊，做出不在意的姿势。
　　
　　「可是主人您是不夜族，这种普通的药剂对您又没用……虽然对我有点用，但是主人您直接给我魔力不就好了，为什么要花钱买这个，而且还一次买了40个……而且味道还没有10铜币的榛果酒好喝……」
　　
　　玄奈说着说着，因为发觉自己居然自大到给主人提意见了，而且居然还要求主人给自己魔力了。于是因为自责、害怕，她的声音越来越小，表情也越来越羞怯。
　　
　　“啊，我在说什么…怎么可以没经允许，就随便给主人提意见呢。而且自己有什么资格让主人给自己魔力……自己明明已经欠主人那么多了……”
　　
　　「抱歉，主人……我不是对您有意见，我只是……对、对不起……您还是当我什么都没说吧……」玄奈碧蓝色的眸前说着说着，竟然挂上了泪滴。
　　
　　“唔！不好，这位又要想那些乱七八糟的！”九十九吓得心脏一滞，立刻露出毫无破绽的笑容，温柔的甜腻可爱的说到：「没事，有什么想说的就说出来吧。我们可是朋友啊。」
　　
　　九十九的声音十分单纯，毫无虚假的元气萝莉音让玄奈心头的阴霾立时消散不少，但玄奈依然有些自责，她似是祈求的眸光里挂着害怕与怀疑，十分惹人怜爱的说到：「可是……」
　　
　　没等她说完，九十九立刻继续说道：「不要想那么多，以后想说什么就说，想问什么就问。不用在意那么多。」
　　
　　九十九小圆脸挂着一层软软的绯色，耸了耸肩。
　　
　　而与此同时，看着一身修女服的九十九，玄奈的心中不由得又一次感觉自己遇到了天使！
　　
　　双眸噙泪的美少女的心中立时骚乱起来，咚咚咚的跳动着，她前一秒还忧伤的表情，立刻牵强的露出笑容，似是激动到颤抖的说到：「诶诶？！可以么？」
　　
　　从忧伤转变为强作欢颜的表情，充分体现出玄奈那份不谙世事少女特有的清纯与可爱。
　　
　　“啊~卡哇伊！”九十九心中带着一丝醋意，又带着一丝死宅的痴笑的说着。
　　
　　但表面上，他的演技丝毫没有收到内心想法的影响，他元气满满的回答道：「当然，我们是朋友啊。」
　　
　　语落之后，玄奈的脸上也彻底扫去了阴霾，并傻傻的笑着。
　　
　　九十九瞟了瞟周围，周围的人群熙熙攘攘的在路上走着，那些人因为隐匿系魔法的缘故，此刻都变成了小龙虾，一位位从九十九他们身边走过，但却没有人会去注意九十九他们。
　　
　　“嗯？主人什么时候用了隐匿魔法。”玄奈心里暗暗佩服着，同时心里也暖暖的。
　　
　　稍微停顿了几秒后，九十九一转话题，「所以……那个啥。其实玄奈，我买那几十瓶补魔药剂呢……其实并不是为了让你喝的。」
　　
　　「啊？」玄奈侧头不解的看向主人。
　　
　　「就像你刚才所说，我是不需要补充魔力的，而这些魔法药剂对于你的帮助也不是很明显。而且如果玄奈你需要补充魔力，直接找我就可以了。」九十九可爱的一笑，「不用想那么多，饿了就说。不管多少次，都可以。」
　　
　　「谢谢主人，我明白了。」玄奈害羞的笑了笑，而后疑惑的问道：「那主人您买那些是为了什么？」
　　
　　「为了让你送给别人。」九十九直接说出了结论。
　　
　　玄奈眉头微蹙，仅用了不到半秒，她那清雅的眉毛挑起，似是明白了什么，说到：「哦，主人您的意思是，如果发生一些特殊情况，玄奈就可以用这些药水帮助到需要补充魔力的人了，是么？」
　　
　　「没错。」九十九一摊手，长长的袖子耷拉在空中，使得他更加像个人偶。
　　
　　九十九继续说到：「这样你就可以帮助到别人。乐于助人的人不仅会获得别人的尊敬，而且还容易交到朋友。好人有好报嘛~」
　　
　　「哦，原来是这样，谢谢主人，让您费心了。」玄奈的表情略微变得沉重，她十指互点，撑着手，心中喃喃：“哎，又是这样，明明自己什么都没做……”
　　
　　就在这个时候，九十九补充道：「当然，如果你喜欢喝的话，自己喝掉也完全没问题。」
　　
　　「才不要，太贵。」玄奈毫不犹豫的一侧头，碧蓝色的眸光里带着一份执拗。
　　
　　「哈……」九十九似是无奈的一笑，而后问道：「那，玄奈现在有什么想去的地方么？」
　　
　　玄奈立刻眸光闪闪回道：「想练习新的魔法！」
　　
　　“呃，还真是好学啊……”九十九心中吐槽着，表面继续维持着可爱：「那走吧，抱歉让你陪我这么久。」
　　
　　「哪有，能陪在主人身边是玄奈最开心的事情了。」玄奈露出了开心的笑颜，她笑的是那么满足。
　　
　　而就是九十九也陪着一起微笑着。然而九十九的心里却不由得想到了安娜，安娜也总会说‘陪在老公身边最好开心了’这样的话。一时间痛苦的波涛搅动这他的心底，九十九缩在袖子里的小手紧紧攥了攥，并偷偷长呼了口气，看了看周围的光街美景，便将那份痛苦压了下去。
　　
　　九十九立刻起身飞起，而后玄奈也跟着飞起。
　　
　　两人离开后，九十九也将是附着在她们二人身上的隐匿魔法解除了。
　　
　　两个人双双飞起，重新飞向城北的‘练习场’。
　　
　　到达到城北的雪原之后，九十九跟早上一样，启动了一圈超大范围的隐匿组合魔法。毕竟这么大的范围，交给玄奈做的话实在太消耗魔力了。
　　
　　

　　第340章。你是穿越者吗？

　　
　　玄奈站在九十九身旁，文静的欣赏着九十九施法打响指的动作。
　　
　　六层魔法阵逐层飘起，所形成的透明屏障也缓慢在高空展开。
　　
　　浮在空中的九十九问向踩在积雪上的玄奈：「玄奈，焰线魔法你练得怎么样了？」
　　
　　「主人您上午的时候，不是看见了吗？」玄奈红着脸，右手搭在左臂肘部，看起来就像是一个新入司的新人秘书，腼腆可爱。
　　
　　九十九可爱侧头一笑，「嗯，看见了，姐姐对焰线的操控能力确实相当出色，能控制12道焰线真·的非常厉害。」他着重强调着真这个字。
　　
　　「不管是偷袭，还是汇聚之后突然转向，玄奈姐姐的操控能力都已经算是顶尖了。」白衣小修女脸上充满元气的赞佩、鼓励着。
　　
　　「嘿嘿嘿……」玄奈被夸的脸上发烧，傻笑着。
　　
　　九十九继续说道：「但能否命中需要打中的人，能否及时取消正在进攻中的焰线，这就是个另外一回事了。」
　　
　　「毕竟这个世界里，会用多个辅助、或强化魔法的魔法师，一个个强的都跟速度点满的Berserk一样(巧露)，一秒冲个10米，带个来回什么的都是小意思。」
　　
　　「而如果需要打中的敌人，速度太快，躲开了你的焰线……」九十九正了正脸，萌萌的严肃问道：「那样的话，玄奈，你能让焰线立刻停下，或者消失吗？」
　　
　　玄奈并没有听懂九十九所说的速度点满、以及Berserk是什么东西，但即便听不懂这两个地方，也不影响玄奈的理解。
　　
　　她立时明白了主人的担忧，下一刻，她那清秀的脸上露出得意的笑容，她微微挺胸，一只手请附在胸前，炯炯的眸光帅气的看向主人：「嗯，主人，放心吧，绝对没问题。因为玄奈早就在昨天晚上练习的时候，明白了您的意思。」
　　
　　“啊？昨天晚上？我昨天说过这些吗？？”九十九心中一脸懵逼，但表面上故作明白，他用着漠然的口吻问道：「呃，所以呢？」
　　
　　「所以玄奈就按您要求的做了呀。」玄奈天然的笑着。
　　
　　在下一刻，她轻合双眸，虔敬的低着头，宛若聆听神旨的圣女，一只手抵在胸口，一脸幸福的微笑说道：「昨天您教导我，让我将那些石柱想象成需要攻击或不能攻击的人，其实是想让玄奈把石林当成真正的战场，从而进行练习。但是因为主人不想让玄奈有太大的压力，所以才没有直接告诉俺玄奈。也因此才让玄奈从一条焰线开始练起。」
　　
　　「呃呵呵。」九十九眯着眼，为难的苦笑着，鬓角留着冷汗，心中慌乱的吐槽着：“啊？我是这个意思吗？我自己都不知道啊！”
　　
　　然而九十九太过可爱的面庞，加上玄奈对九十九的敬重之心，导致在玄奈的视野中：九十九的表情并非是苦笑，欣慰的微笑。
　　
　　玄奈的笑容也因此更加可人，碧蓝色的眸光也更加坚定，脸上飘着一丝绯红，「主人您的好意，玄奈从一开始就知道了哦，嘿嘿。」
　　
　　她继续说道：「所以请主人放心，玄奈从一开始便没有一丝怠慢。玄奈现在可以向您保证，我的焰线魔法，不管敌人如何闪避，还是拿无关的人当挡箭牌，亦或是使用屏障阻碍，玄奈已经有了充足的应对方案。」
　　
　　玄奈双手放在胸前，用手指数着自己的战术：「比如转换攻击对象，转变攻击角度，停止焰线，消除焰线，或者增强魔力输入进而增大攻击力度，或者破坏敌人所在的地面，还有遮挡视野。哦对了，那些焰线的粗细玄奈也可以自由调整，寒气的散播也都在控制之内……」
　　
　　随着玄奈说出一个个战术，她也用手指一个个数着。
　　
　　「嗯，够了，我明白了，我相信你，不用再说了。」听着玄奈一连串快速的发言，九十九立刻抬手，示意停下。脸上做出超级可爱的软绵绵的微笑。
　　
　　「唔嗯」玄奈立刻停下，眨了眨眼睛，脸上依旧挂着微红，似是害羞的看着主人。
　　
　　九十九在心无力地叹了口气，并在心中默默遮脸：“这孩子……太用功了吧……”小手之下，一滴泪水流过脸颊，“而且这是什么战斗天赋啊……”
　　
　　恍然间，一个想法闪过九十九的脑海中。
　　
　　因为燕柳的存在，以及那个自称毁灭了另一个世界的露西珐的存在，让九十九不由得怀疑起眼前这位可爱的魔兽娘是否也是一位穿越者。
　　
　　于是在安静了半秒之后，九十九无力地、小声地问了一句：「玄奈，你是穿越者吗？」
　　
　　「嗯？穿越者是什么？」玄奈完全不明白蹙起眉头，纯真的蓝瞳，眨了眨。
　　
　　「额」“我想多了么？”九十九心中蹙眉，表面微笑：「嘛，当我没说。」
　　
　　玄奈呆呆的点了点头，「哦好的」既然是主人的命令，当然要听。
　　
　　因为怕玄奈把这三个字说出去，所以九十九补充了一局：「还有，穿越者这三个字以后不要跟别人说。」
　　
　　「嗯，玄奈明白的。玄奈绝对不会跟任何人提起。」玄奈点了点头，并用拳头抵在了胸口，微蹙的眉头下露出了苦笑。她似是在用表情再说：“这种事情，主人您不解释，玄奈也明白的。”
　　
　　「哈哈……」九十九愈发为自己的女仆感到满足，因为“这也太懂事了……”
　　
　　闲话唠完也该开始正事了，九十九甩着长长的袖子，卖萌道：「那既然玄奈你的焰线魔法已经练会了。我们开始学习别魔法吧。」
　　
　　「嗯」「所以玄奈你有什么想学的吗？」「听主人的。」「哈哈」意料之内的回答让九十九不由得苦笑了一下。
　　
　　「当然，可以的话，玄奈想请主人教一下，您中午帮助那连个小孩子恢复体力的魔法。」玄奈腼腆的说着。
　　
　　「哦，没问题。」九十九点头笑了笑，并开始手把手，教授玄奈魔法。
　　
　　于是乎，两个美少女又开始了她们的学习时光。
　　
　　在整个教授的过程中，九十九并没有用提及魔术二字，全程都用的魔法、法阵。
　　
　　

　　第341章。课程规划+非厌死

　　
　　但是，在九十九教授玄奈他那个迷之黑羽族魔术的时候，他发现了一个问题：那就是玄奈不能像用其他魔法那样，直接施展出黑羽族魔术。
　　
　　虽然在后续九十九的帮助下，确认了玄奈可以启动在纸上画好了的黑羽魔术阵，但玄奈就是没有办法像其他魔法那样，直接挥手就来。
　　
　　所以为了帮助玄奈完成这个小心愿，九十九开始耐心的教授玄奈如何控制她的魔力，训练她能在空中靠她自己的念像去构筑魔术阵。
　　
　　教授的时候，九十九也叮嘱了玄奈不要把这个魔法阵告诉其他人，玄奈也懂事的答应了。
　　
　　……
　　
　　「不错，这回控制的很好，左侧保持住，慢慢来，一点一点，别着急。」九十九一边鼓励着玄奈，一边用鬼爪将画有那面魔术阵的羊皮纸撑在玄奈旁边，方便玄奈参考。(好好地鬼爪硬生生变成了浮游窗)
　　
　　玄奈幽蓝色魔力正缓缓汇聚着魔法阵，紧张与认真浮在她的脸上。
　　
　　肃肃的火焰声，轻轻响动着。
　　
　　这个拥有7级治疗效果的魔术阵不算复杂，基本上就是几个几何图形‘杂乱’的套在一起。所以单从构筑的难度来讲几乎等于新手，但是唯一的难点就是角度以及需要断开的几个点。
　　
　　但玄奈的魔法构筑能力实在有些令人难以启齿、不敢相信。
　　
　　可能是因为觉醒后突然获得了庞大的魔力，导致玄奈总会在构筑的过程中，令本应该是平面的法阵歪掉，或者粗细不均，亦或者让不应该连接的地方连上。
　　
　　虽然重复的错误一再发生，但九十九丝毫没有指责玄奈，总是重复鼓励着玄奈，说着一遍又一遍安慰的话。
　　
　　「没关系。」「我会一直陪你的。」「休息一下吧。」「打起精神来，现在不是比刚才好一点了么。」「慢慢来，新手、第一次都是这样……」
　　
　　伴随着一次又一次的鼓励，玄奈的魔法阵构筑的也在缓慢提升，虽然并不是每次都有进步，但确实在进步着。
　　
　　而在这个过程中，九十九除了鼓励玄奈，指正魔术阵中的错误，还思考着一会让玄奈学习那些魔法。
　　
　　“这位觉醒之后，直接就突破种族限制，呵呵(无奈的轻讽)。并且还能使用稀有的阴火系魔法，哼。”
　　
　　“虽然只用阴火烧也不是不可以，毕竟距离足远，范围大，伤害也高，但是……隐蔽性太差了。”
　　
　　“于是自己给她造了把魔铳。一可以节约魔力，二是大大提高了隐蔽度。”
　　
　　“但是不管是魔铳，还是直接用火烧，都是直线武器。所以自己让她学了焰线魔法，好能进行曲线攻击。”
　　
　　“结果这位真T娘的是个天才……”
　　
　　“咳咳。”九十九自己在只有自己的精神世界，咳了咳，“所以……大范围持续AOE有了，精准隐蔽的狙击也有了，偷袭追人的曲线也有了。还差远距离构筑的。那……就学习那几个吧。”
　　
　　正想着，旁边的玄奈手中那只有一半的魔法阵突然碎掉了。zi~咔。浅蓝色的魔力尘飘散在空中，并因为玄奈是魔兽的原因，有一部分魔力尘又被她吸入身体里了。
　　
　　九十九露出和蔼的笑容，轻轻摸了摸在一旁因魔法阵自己崩解，而垂头叹气玄奈的头：「没事没事~这一次比刚才稳定多了。」
　　
　　「哎……是么。」玄奈有气无力的说着。全然一副自己好生废物的意思。
　　
　　「当然啦，上次你只坚持了30秒，但这一次你不仅多勾画了1条线，而且还坚持了40秒。所以不许叹气！都进步了叹什么气！」九十九宠溺的笑着，摸着玄奈的头。并在最后似是严厉实则喂肉地说着。
　　
　　「嗯。」玄奈沉重的点了点头，心情稍有回复，在做了个深呼吸后，继续开始练习。
　　
　　而九十九眯笑着，双手环胸，继续思考起玄奈。
　　
　　“四种类型的攻击魔法学完了之后，也就差不多了，最多再来几个陷阱魔法，封印。然后就得教她防御魔法了。不，应该先教防御。玄奈现在的攻击手段已经够多了，还是保命要紧。”
　　
　　“虽然自己可以复活，但死亡还是很疼的。正常人应该受不了吧，呵呵。”九十九心下苦笑了笑，虽然不愿承认，但自从那一天被巧露背叛，被火刑，突觉醒，九十九就对肉体的疼痛不再敏感了。甚至偶尔会觉得死亡挺爽的，尤其是他用自灭魔法召唤魔神的那次，“那次……以外的挺爽……”
　　
　　九十九嘴角一咧，眸光暗淡的丧笑着。
　　
　　“所以防御魔法……果然还是要绝对免疫呢。但是八级，不确定7级的玄奈能不能学会呢。试一下吧，不行，还有也有好几个必学的防御的魔法呢。”
　　
　　“除了最基本那几个，以玄奈的等级，还得教她点高阶的屏障。”
　　
　　“‘触发性魔力屏障’‘反击型强化屏障’这两个在城主藏书室里(靠时停偷偷)誊抄下来的魔法阵，应该就够了。”
　　
　　“然后，时间要是充裕的话，就让玄奈再记几个辅助魔法，顺便把早上玄奈用的那6个区域魔法也说一下。”
　　
　　‘啊~真是完美的规划，让一个刚接触魔法的新人，几个小时内就背下将近二十个魔法，你还真是魔鬼啊。’某人格突然跳出来吐槽着。
　　
　　“呵呵，没办法，谁让这位新人是天才呢。”九十九心下耸耸肩，无奈的眯起眼睛，偷偷瞄着旁边认真练习魔法的美少女心中，感慨万千的说到：“哎，女仆太过优秀也是个烦恼啊……”
　　
　　某人格：‘系鸦(是啊)，尤其是那个理解能力呀。真是不知道怎么说，有的时候似是不懂事的少女，有的时候却想的那么多……’
　　
　　主人格、某人格同时叹了口气：哎……
　　
　　就此，九十九的为玄奈定制的课程安排，暂且告一段落。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢流逝，经过漫长的1个小时的努力，玄奈终于完美的构筑出魔法阵。
　　
　　此时此刻，一副散发着浅蓝色光芒的魔法阵，在玄奈的指前稳定的启动着。
　　
　　

　　第342章。休息+闲聊

　　
　　玄奈鬓角留着冷汗，她一边维持着魔法阵的运转，一边看向九十九：「主人……怎么样？这样可以了么？」
　　
　　「别动，让我检测一下。」说着，九十九随手扔出了一颗带有一条切口的冰冰果。
　　
　　果子从魔法阵前快速扫过，而后被鬼爪接住。收回果子后，九十九用指尖将果子转了转，发现刚才自己用鬼爪切开的口子完全消失了。
　　
　　“切口，消失了。”看完之后，九十九将果子收回胸口，而后微笑着看向玄奈，「恭喜你姐姐，你已经成功了哦。姐姐现在可以用自己的魔力主动构筑魔法阵了。这样，以后其他的魔法阵，相信姐姐应该也都能构筑……了。」
　　
　　九十九还没说完。那边的玄奈就立刻收起了魔法阵，满足又疲惫的说到：「啊~太好啦~终于成功了！」
　　
　　接着风雪之声顿起，siu~呼~可爱的美少女秘书变回了特大号的绒球。随即名为玄奈的雪影魔狼(球)斜身一卧，躺在地上。(在变身的风声里面，还隐约的传来si~赤啦的声音。)
　　
　　她拉着长音接着说道：「抱歉主人，我有点累，让我躺一会。一会再学。」那双大大眼睛惬意的眯着，微微张开的狼嘴，串着气。看起来累坏了。
　　
　　“呵呵，太累了么？”九十九心中和蔼的想着，“也是，初学者一口气练了这么久，魔力肯定供应不上，会累也是难免。”
　　
　　「没问题。反正也没事，不用着急。嗯……」九十九看了看周围，而后眉毛一高一低的瞄了瞄眼前的大绒球，松松肩，而后他也躺在了雪地上，「那我也躺一会。」
　　
　　大大的白色棉花球与白色的小修女一同躺在地上，玄奈那如同丝绸云烟一样的长长的尾巴在地面上不时摆动，宛若一条3米的绸带随风飘摇。
　　
　　天公作美，一大朵白云，刚好遮住了太阳。
　　
　　仰望着天空中的白云，以及藏在云层中的太阳的轮廓，听着耳边传来的小雪球的呼呼喘气声，还有风声。
　　
　　九十九不由的感到好生惬意，他满足的勾起嘴角，抻了抻懒腰。唔~
　　
　　“这云，大概一会要下雪了呢。”“嘛~随便啦~”
　　
　　正想着，玄奈的尾巴突然浮在了九十九的身上，似是绒被一样将九十九半边身子盖住。
　　
　　九十九一笑，接着他说道：「玄奈，吃不吃果子？」
　　
　　说着，九十九掏出了2个冰冰果放在了玄奈的尾巴上，他自己也拿了一个咬了一口。
　　
　　长长的尾梢立刻一卷，同时听到玄奈狠得有些疲惫的念话：「嗯，谢谢主人。」
　　
　　玄奈用尾巴托着两个果子收了回去，将果子放到自己嘴边中后，玄奈又舞动着尾巴，将九十九轻柔的托起，而后放在了自己身上。
　　
　　「唔……」九十九顿时有些吃惊，脸上挂着两道淡粉，但下一刻他已经躺在了玄奈软乎乎的身上了。
　　
　　娇小的男孩子，躺在雪影魔狼的身上，因为体型的巨大差异，让玄奈此刻宛若一个球形大床。
　　
　　虽然九十九骑乘过玄奈，也靠在玄奈身边睡过，但他还真没有体验过直接躺在玄奈身上过。
　　
　　而此刻一躺，令九十九忽然有一种想要一辈子躺在玄奈身上的想法。
　　
　　“啊~这是何等的柔软。”九十九眯着眼睛满足的笑着，“也就只要这种时候才会感到身形小的优势啊……”
　　
　　傻笑着的同时，九十九也开始幻想着，如果有一天自己能找到回到原本的世界的魔法。那自己是不是可以靠在玄奈身上，一边补着动漫，一边玩着掌机。旁边放点肥宅快乐水，再加几包薯片……
　　
　　“呵呵呵呵~”虚假但美好的景色短暂的拂过他的脑海。
　　
　　主仆二人相继安静了半分钟。
　　
　　似乎是因为太过安静，也有可能是九十九突然想说说话。他突然问向玄奈：「玄奈。」
　　
　　「主人有什么事情吩咐么？」玄奈恭敬的问道。
　　
　　「没什么，就是想问问你，昨天早上的时候你去哪了？我救完人回公会的时候，怎么没看到姐姐你呢？」九十九为了防止玄奈多想，用着可爱的萝莉音，单纯的问着。
　　
　　昨天九十九进公会之后，第一眼就发现玄奈不在，可他在当时只是以为自己的女仆去方便了一下，所以并没有去跟人打听自己的女仆去哪了。但是九十九没想到，李墨突然就来接他去城主那儿了……
　　
　　虽然在寒暄准备离开公会之前，九十九用念话问了下腕姐，但腕姐也不知道，只是告诉九十九，玄奈突然出门飞走了。
　　
　　这一边，听到九十九可爱的问话，玄奈还是无法控制的觉得她自己做错了事情。
　　
　　她失落的说到：「哦，那个啊……对不起主人，我没有听您的话……」
　　
　　「停！玄奈，不用道歉，我完全没有责怪你的意思，我只是单纯的想问一下你去哪了。因为看你不在公会里，所以我有些担心。」九十九有些傲娇的说着。
　　
　　「哦，是这样啊……」玄奈意味深长地沉默了一会。
　　
　　「所以你干什么去了？」
　　
　　「呃，就是在公会里的时候，我突然听到了父亲还有哥哥们的声音，‘全体集合’什么的……所以，我就离开了公会……」
　　
　　玄奈的话语里依旧带着一丝悔过的味道。
　　
　　「你回去见他们了？」九十九微微侧头，瞄着视野中，玄奈的黑色小狼耳。
　　
　　「没有……我就是站在城墙上看了一会……」玄奈话音里的失落更多了一分。
　　
　　「嗯」九十九继续倾听着。
　　
　　「然后……」玄奈的眸光突然悲伤起来，狼耳也垂了一点，「果然他们不是在找我呢……」
　　
　　说话的同时，玄奈那一双碧蓝色的眸中，充满了孤独。
　　
　　九十九虽然没有看到玄奈的眼睛，但是从那耳朵的微垂，他立刻明白的玄奈此刻的纠结抑郁的心情。“本来以为是找自己，结果却发现自己是一厢情愿。呵，简直就跟发现自己是备胎一样呢……”九十九心中斜着眼感慨着，语气平缓而低沉。
　　
　　并在下一秒，九十九一脸随和，可爱的、奶声奶气的问道：「需要我为你做些什么吗？比如再杀……」
　　
　　

　　第343章。泪容+想要诉说

　　
　　九十九温柔的微笑中，赤色中挂着一缕银色的杀气。
　　
　　然而，还未等九十九说完，九十九的与玄奈之间倏地旋出一层高阶飞行魔法阵。
　　
　　九十九的脑中传来玄奈的念话：「不！不行！」
　　
　　而同时，他身下的玄奈刷的一下，被银白色的冰霜之气包裹，刹那间玄奈重新变为人形，但是她穿的却是最开始那一身毛茸茸的白色服饰。(而在她的脚下，一团团黑白色的布料散落在地上。)
　　
　　紧跟着，化为人形的玄奈，双手往九十九胳膊上一放，目光里满是紧张与害怕，还带着一丝祈求，有一次说到：「请不要杀他们……」
　　
　　因为飞行魔法，九十九此刻正悬停在空中，平躺在空气之上。而玄奈的举止就像一只可爱的小狗，将双手扒在主人的手臂上一样。
　　
　　明明这么可爱的女孩子可以有更多卖萌的动作，比如双手抱心，或者抓着九十九的小手，再或者拉拉九十九的胳膊……
　　
　　然而她却像个不懂事的、还在不会走路，只会爬行的孩子一样，双手按在九十九的胳膊上，轻轻的推了推着主人。
　　
　　那双带着泪花的碧蓝色的眼眸，是那般的无助。云层此刻依旧挡住了太阳，而玄奈的脸上也带着一丝躲在坚强后面的阴郁。
　　
　　“啧……”九十九心中满是不悦的咂舌，眸光带着半分怜爱的看着眼前的美少女。
　　
　　他刚想说点什么，可玄奈又继续说道：「玄奈、玄奈现在已经很开心了。只要在您身边，玄奈就很满足了……」玄奈嘴角勉强挤出一丝似是释然的苦笑。
　　
　　「呵，好吧。」九十九垂眸笑了笑，并甩了甩长长的袖子，接着在空中坐起身来，接着双腿一落，站在空中。
　　
　　虽然玄奈后半句似乎并不能构成阻止九十九不杀那些混蛋的理由，但九十九明白玄奈所想表达的仅仅是不想让自己杀掉她的那几个混蛋兄父。
　　
　　“而那句‘…在您身边…就满足了’的话，只不过是她为了阻止自己而随便找的理由罢了。”
　　
　　“人在紧张的时候，确实会随便抓个东西当做借口呢。呵呵。”他心中轻讽的笑着：“哎，果然还是基于血缘么……葬念内~(遗憾呐~)”
　　
　　「既然你无所谓就算了……」九十九似是无所谓的说着，并继续问道：「所以，之后呢？又发生了什么？为什么姐姐会哭着找到了我？」
　　
　　「呃，嗯……」玄奈一愣，似是紧张的笑了笑，那双迷人的蓝宝石眸光中，带着一丝害羞、一点歉意，更带着几分不知道如何解释的慌张。
　　
　　她眉头一蹙，苦笑中振作了一下精神，继续说道：「其实也没发生什么，就是因为……额，怎么说呢……哈哈。」
　　
　　「那个，就是父亲和哥哥他们最后都离开了……所以……他们…好像只是为了追捕猎物才发出了集合的信号。」玄奈强压痛苦的笑了笑，眸光开始逃避，「而不是……为了找我。所以…呵…」她几乎哭出来了的强撑欢颜，「…我就…发现…哥哥还有父亲他们……真的、真的是…对我一点不在意呢。」
　　
　　说到最后‘不在意呢’四个字之时，玄奈语气变得无力，并带出了一丝哭腔。
　　
　　她本想继续强撑欢颜，然而心中过度的难过，却让她连说话的力气都没有了，无力的轻言之中还带着啜泣。
　　
　　虽然她的心底已经隐隐约约知道这个事实，但是要让这位当事人自己承认这个事实，并将这个事实告诉别人，这种事，对于此时此刻的本就心灵脆弱的少女而言，实在过于沉重。(但她却控制不住自己想要诉说给九十九听的行为。)
　　
　　就宛若向伤口撒盐一样的疼痛，让她在说道最后几个字的时候，几乎失声。
　　
　　在说完的同时，她眸光暗淡，并垂下了头。无力地双臂垂在两侧，失落的样子，宛若在暴雨中孤身淋雨的孩子。
　　
　　雪云继续遮挡着太阳，一抹青灰色，笼罩在玄奈周围。
　　
　　两行淡淡的泪水，顺着脸颊流下，她微微颤抖的继续说道：「所以那个时候，不知道怎么的，突然…觉得，这里……非常、非常难受。然后、然后……」
　　
　　她抬起右手，放在心口，轻轻地抓着。她似是着了魔一样，即便此刻已经泣不成声，但依然强行动着已经不想说话的嘴，继续说着。
　　
　　玄奈凌乱的话语，以及到最后都没有说出‘心痛’两字，让九十九心疼的蹙起了眉头。
　　
　　虽然玄奈说的很乱，但九十九已经明白她想说的东西了，并且也基本猜出事情的后续：“所以，因为难过，于是来找自己了吗……”
　　
　　几乎就在0.2秒之间，九十九一侧的嘴角偷偷的快速的勾起了一下,而后落下。玄奈却因为低着头，再加上眼前完全被泪水浸花，所以没发现。
　　
　　(九十九的表情宛若短线的人偶，眸中满是绝望与自责。他感觉到自己的心底又泛起黑色的波涛，明明只要强作欢颜，就能压下去。但此刻，他为了不伤害眼前的少女，选择了接受此刻这并不算太窒息的压抑。)
　　
　　而接下来的0.3秒，九十九忽的向前一倾，展开双臂，将玄奈拥在了他的怀中。
　　
　　就像是心疼自己的孩子一样，九十九模仿着动漫中看过的行为，将眼前这个受伤的少女抱在胸前。
　　
　　长长的、宽宽的袖口从手臂上滑落，露出九十九那白皙瘦弱的手臂。小小的修女，轻柔的用双手抱住玄奈。
　　
　　九十九的下颚贴在玄奈的头顶，并用另一只手抚摸着玄奈的头。
　　
　　嘤——嘤——似是小狐狸一般的鼻鸣，一声又一声的传来。很明显玄奈不想哭，但是因为抑制不住，才会发出这种哭声。
　　
　　九十九没有再说任何一句话，只是用自己这副可爱却一点都不宽大的躯体，安抚着眼前这位不知道这样哭过几百、几千次的少女。
　　
　　为了既能安抚玄奈，又不让自己黑化，九十九选择放空自己的大脑，只去回想那些动漫中、游戏中见过的，安抚妹子的片段。其他的信息，一概不想。
　　
　　

　　第344章。惊惶+想要依偎

　　
　　就在九十九摸头之时，偎在他胸前的玄奈啜泣着喃喃道：「主、人……」
　　
　　玄奈似乎要说什么，但是因为呜咽，也因为玄奈不好意思的要求九十九为她做什么，所以她没有将话说完。
　　
　　九十九为难的一笑，那幼稚的女童脸上，带出了一丝不属于孩童的温柔。
　　
　　他和蔼的念话道：「可以哟」
　　
　　倏地，少女探出双手，将九十九紧紧抱住。
　　
　　「对不起、对不起、对不起主人。但是，就一会，就一会就行……」玄奈满是哭腔的小声说着。
　　
　　明明只是想要一个拥抱，然而玄奈却如此自责的说着。简直就像是要个拥抱有什么错一样。
　　
　　九十九的嘴角又偷偷勾了勾，眉心蹙了蹙。勾起的嘴角可以见到那一刻小虎牙，以及那紧合牙齿。
　　
　　九十九双眸微微一垂，满是慈爱的瞄着眼下米白色的长发。
　　
　　‘她’似是一位母亲一样，包容感爆炸的回复道：「多久都可以哦，不管多久。」
　　
　　「唔……嗯，哇……」玄奈再也忍不住的哭出声来。
　　
　　本就觉得亏欠主人的玄奈，本就发觉了主人很可能比自己还脆弱的玄奈，本就打算保护主人的玄奈。在此刻这不受控制的大哭出来。
　　
　　“为什么…主人！！”
　　
　　“…对我…这么，好啊……”
　　
　　玄奈脑中无力又狂躁的问着。
　　
　　九十九对玄奈的好，明明是好意，但却让这位少女哭的更厉害了。
　　
　　因为九十九对玄奈越好，玄奈就越觉得亏欠，也越来越觉得自己的父亲哥哥对她是何等的冰冷。
　　
　　被亲人嫌弃、被亲人无视、被亲人疏远，日复一日的压抑，年复一年的忍耐。
　　
　　在此刻，彻底的爆发了。
　　
　　玄奈不明白，为什么一个不夜族会这么温柔。更不明白，为什么自己这么想呆在这个不夜族的身边。
　　
　　更更不明白，为什么明明眼前这个男孩子的胸部这么瘦小，却让人这么有安全感。
　　
　　看起来是女儿的九十九安抚着玄奈，看似是母亲的玄奈却被小萝莉安抚。
　　
　　……
　　
　　不知道哭了多久，玄奈的哭声小了不少，虽然偶尔还不时地颤抖的抽气，但基本已经算是不哭了。
　　
　　但是因为玄奈没有吱声，所以九十九依旧抚摸着她的脑袋。
　　
　　玄奈的额头抵在九十九毫无起伏的胸膛与锁骨的位置，虽然九十九的胸膛没有一丝起伏，但是因为九十九的身形是小孩子的关系，没有发育成熟的肋骨，让玄奈感到一种独特的柔软感。
　　
　　“啊~主人的胸部~”玄奈心中偷笑着，并偷偷侧头，用脸颊蹭着主人的胸部，似是撒娇的孩子。
　　
　　随着一下又一下的蹭动，玄奈的原本失落、忧郁的表情，也逐渐变得开心，变得开朗。
　　
　　但她并没察觉，九十九此刻的手已经停止抚摸，并且僵硬的悬在她的头顶。并且隐约可以看到九十九的脸颊绯红了。
　　
　　玄奈原本淡粉色的脸颊、挂着泪痕的眼眶、悬着泪珠的蓝宝石眼眸，仿佛随时要哭的表情，也在不知不觉间变得快乐、欢愉起来。并在在不知不觉间，变得痴女起来。
　　
　　“啊~好舒服~凉丝丝的~”玄奈一脸满足的继续蹭着。
　　
　　而就在这个时候，突然听到头顶上传来一声让人无法忽视的轻喘：「嗯啊~」
　　
　　「嗯？！」玄奈一惊。
　　
　　紧跟着九十九在上面红着脸，一扭头，眸光逃避着，颤抖着似是为难的念话道：「姐姐……你别蹭了好么……」
　　
　　「哇！」玄奈一声惊叫，立刻松开在主人后背乱摸的双手，她的身体往后一撤，离开了主人。
　　
　　她双手垂落，满面绯红的低头道歉：「对、对不起，主人，玄奈不是有意的。」
　　
　　道歉之后，玄奈红着脸，歉意的露出谄笑。
　　
　　「唔……」九十九双手似松鼠一般缩在胸口，长长袖口似是屏障一般的挡在了他的胸前。小修女绯红的小圆脸上，那双赤瞳害羞至极的带着一丝戒备的盯着玄奈。
　　
　　「唔额啊↘！」看着九十九生气的表情，玄奈立刻可爱的慌张一叫。紧接着，这位唰一下就跪下了，「主人对不起，真的对不起，玄奈错了，请主人别生气。玄奈、只是、觉得……那么做很舒服(小声)，所以……唔，对不起、对不起……」玄奈慌张的连连道歉，头深深地压在雪地上，并且全身都微微的颤抖着。
　　
　　“啊？！”九十九被玄奈突然下跪的行为弄得一头雾水，不由得一惊。
　　
　　紧接着他听到玄奈后半句居然说蹭自己很舒服，心中不由得黑人问号???进而咂舌：“啧！”
　　
　　“啊，佛了……”九十九心里无奈的叹了口气，愈发觉得自己这位女仆真TM难伺候。
　　
　　“刚安抚好，结果一句话，又跪了。呵呵……”九十九心中烦躁，但不管咋说，现在自己要做的事情只有一个，那就是快点让这位正常起来。
　　
　　“所以怎么办？”九十九陷入沉默，仅仅半秒过去，九十九就得到了一个无敌的方法：“啊，想不出来，卖萌吧。”
　　
　　「欸？姐姐很舒服吗？」九十九奶声奶气的天然的用着童音说着，浮着一抹绯红的小圆脸上，一对害羞的双眸里闪烁着孩童懵懂的光芒，同时被袖子裹住的双手，在胸前互相蹭着。那副样子就像是一位情窦初开的给喜欢的男生送情书的少女，娇羞的模样，可爱至极。
　　
　　然而这么可爱的样子，作为当事人的玄奈却没有第一时间看到，她依旧跪在那里，头低着。
　　
　　不仅如此，此时因为玄奈的性格原因，以及她已经对九十九那蠢萌蠢萌的声音有了些许抵抗力的原因，导致她并没有觉得主人那天真的声音是害羞，反而觉得主人是在说反话。
　　
　　此刻她脑中的对九十这句话的理解是：吼？你舒服，所以就不把我这个主人放在眼里了吗？是你是主人啊？还是我是啊？！
　　
　　霎时，玄奈脸色变得不安，冷汗顺着鬓角流下，她自以为自己说错话了。
　　
　　害怕被抛弃的恐惧倏地用上了她的内心，她立刻抬头，泪光闪闪，想要向九十九解释：「主人我不是……」
　　
　　

　　第345章。愉悦+想要占有

　　
　　可是，还还没等她说完，她就看到了九十九那副似极为讨喜的萌动表情。
　　
　　刹那间，玄奈的心脏似是被丘比特的爱情之箭射穿，心脏咚咚直跳，一时之间她那双碧蓝色的眼眸，被眼前这位可爱的不夜族深深地吸引，被九十九那双深邃的赤瞳所吸引。她呆愣愣将后面几个字说完：「……那、个、意、思」
　　
　　她上一秒还惊慌不安的表情，倏地变得木纳，变的惊喜。变的像是走在大街上，突然看到神仙一样。
　　
　　她痴痴地跪立在雪白的地上，恰巧此刻浓云散去，一缕淡金色的光如探照灯一样从空中洒落。银发的修女倏地沐浴在光芒之中。
　　
　　修女服那圣洁的白色，小萝莉特有的可人表情，恰好探出头来的太阳之光，这一切的一切，都恰到好处的同时出现在这个男孩子身上。
　　
　　望着眼前如此可爱的小修女，玄奈的心脏跳动的更厉害。“太、太可爱了、吧……”她的脑中一时完全被可爱一词所占据。
　　
　　而另一边，听到玄奈说完，九十九露出为难的、似是失落的表情，说到：「嗯……不舒服么？」
　　
　　那双赤瞳中摇曳着一丝遗憾的银光，水灵灵的大眼睛宛若雨中求人收养的小猫一样，让人想要去关心、也让人想要去爱护。更令人无法控制住他们的保护欲。
　　
　　再加上九十九此刻一身肥肥大大的似是公主一般的修女服，更加凸显了九十九那份异样的、令人难以移开眸光的、可爱中带着几分妖娆的纤弱。
　　
　　玄奈立刻摇头，忙说：「不不不，很舒服……」
　　
　　“嗯？！我在说啥！？”玄奈心中残存的理智在说完的同时惊愕着，但很快‘想要宠爱眼前这个小萝莉’的想法就代替了她那残存的理智。
　　
　　“唔——算了，反正也是事实，主人他……肯定会理解的。没错，肯定的。毕竟主人，是天使嘛~”玄奈心中完全痴女话的说着。(就差发出斯哈斯哈的声音了)
　　
　　此刻的玄奈被九十九的萌的一塌糊涂，其中毒程度不亚于那一天李墨被99近距离暴击。
　　
　　看着那边似是被自己萌翻了的玄奈，九十九心中做着眯眼食指点唇的好奇样子：“呵呵，果然这种长袖子就适合做这种动作呐。可惜自己看不到。”
　　
　　他一边想一边继续恶意卖萌。他扬起小猫似得嘴角，微微抬头，一只手别在腰间，挺着一马平川的胸膛，另一只手抵在胸脯上，长长的袖口依旧包着她的小手，似是自大一样的哼道：「嗯，那就好~以后，如果你需要依靠，我随时奉陪~」
　　
　　九十九故意装着大人的模样，用着loli到爆炸的甜腻声线说着(反差萌+1)，再加上玄奈此刻因为知道主人是男孩子，所以见到如此可爱的男孩子做出如此软萌的动作的此时，双倍的反差萌，所形成的组合技，带个玄奈N倍的‘快乐’。
　　
　　咚咚，随着两声更强烈的心跳，玄奈的脸颊更红了。一瞬间玄奈的脑中不受控制的有一种想要扑倒主人的僭越想法。
　　
　　「唔……」玄奈垂在地上的手不由得攥紧，雪地发出沙沙的声响，“我在想什么……”
　　
　　就在玄奈被萌翻而呆在那里的时候，九十九在空中往前一走，向前轻轻俯身，伸出右手，一脸活泼的萌道：「所以，姐姐快起来吧……我们是朋友，别因为这点小事就突然下跪好么？」
　　
　　(在九十九伸出右手之前，九十九特意用鬼爪，将袖子从衣服里侧撩起，好露出他的小手。)
　　
　　「额，嗯」玄奈心中欣喜若狂的，似笑非笑的压制着她心中的狂喜，保持着稍微些紧张，稍稍有些激动的微笑，并伸出左手。
　　
　　美少女那纤柔的玉指轻轻向九十九的小手探去，在快要接近之时还颤抖了一下，而后将微微并拢的中指食指无名指，轻轻抵在那双小手的掌心。立时，玄奈心中不由得为主人那柔软的小手感到更加兴奋。咚咚咚，心跳的更加厉害。
　　
　　另一边的九十九也同时启动鬼爪，以及飞行魔法，将玄奈轻松拉起。
　　
　　整个过程中，玄奈的眸光深深的被眼前这位可爱的天使所吸引，她那纯情的眼眸，绯红的脸蛋，令九十九感到紧张与害羞，以及一丝丝愧疚。
　　
　　但是九十九并没有表现出来，她继续保持着她那副单纯可爱的笑颜，并在心中吐槽：“啊，虽然知道玄奈这个样子是自己被萌的，但是果然美少女看到萌萌的东西之后的表情，也很卡哇伊呐~”
　　
　　玄奈起身后，还痴痴的抓着九十九的小手。她低着头，脸上挂着绯红，眸中闪着幸福。“啊~好希望能一直这样……”
　　
　　九十九似是不在意的继续保持他那可爱天真的模样，并抬起空出来的左手，将一摞衣服交给了玄奈，「玄奈，先把这套衣服收起来。」
　　
　　那一摞衣服正是玄奈刚刚穿那的一套，九十九此刻已经将衣服叠的板板整整，一摞一摞的放好，并用左手上的淡蓝色透明托盘托着。
　　
　　玄奈本来还在享受着牵手的幸福，然而下一刻看到九十九手上拿着的一沓服饰，立刻愣住。
　　
　　幸福的笑容立刻凝滞，激动的心跳也快速冷静。
　　
　　她眉心开始蹙起，在短暂的思考了几秒后立，她立刻明白，自己在刚才变身的时候，确实好像把刚买的衣服给弄坏了。
　　
　　她的脑中回忆起在变身时，耳边传来的，夹在丝丝风声中的si~啦声(布料破碎的声)。
　　
　　「额……」玄奈立刻沉下眼，脸色又变得有些自责，但下一刻，她忽的露出了幸福的甜笑：「谢谢主人。是您帮我复原的吗？」
　　
　　她说完后，便松开了抓着九十九小手的手，并将服饰收进了戒指中。
　　
　　「当然~不然还能有谁？」九十九骄傲的笑着。
　　
　　听到九十九的回答，看着眼前萌到爆炸的小萝莉，玄奈的笑容更加甜蜜。但在她笑容的背后。她的心里却并不算太开心，她此刻的心情是自责与欢喜共存。
　　
　　

　　第346章。燕柳队的日常

　　
　　她喜欢这样可爱的主人，喜欢对自己特别照顾的主人，喜欢这么温柔的主人。
　　
　　但是她却对只知道接受的自己，感到自责，感到讨厌。
　　
　　“又让主人费心了……唔……”
　　
　　也因此，玄奈的笑容慢慢增加了3分苦涩，那双眼冰蓝色眼眸中，欢喜的光芒也变得失落。
　　
　　她本想对主人说‘对不起，让您费心了’，但是她又害怕听到主人回答她‘没事’。(因为那样只会令她更加自责。)
　　
　　所以为了不老给主人添麻烦，玄奈犹豫了1秒，回道：「抱歉，下次我变身的时候会先把衣服收起来再变的……」
　　
　　她带着一丝凄美的冷颜，强作欢颜说着。
　　
　　「啊？不行！那样可不行。你会被当成变态的！会被人看光啊！」九十九立刻瞪起严肃(萌萌的慌张)的眼神，脸色飘起绯红，心说眼前这么可爱的美少女刚才究竟说了啥！
　　
　　同时他的脑海中浮现出了不可名状的景色：一颗粽子慢慢褪去粽叶，周围一堆红毛鸡蛋瞪着贪婪的眼眸，留着口水。
　　
　　「没事，用主人早上的那几层屏障裹住自己不就好啦。」玄奈比较严肃认真的说着。她本来忧郁的心情，被九十九的一句话弄没了一半。
　　
　　「额……好像确实可以内……」九十九稍微认真的思考了一下：一颗粽子先被一层屏障包裹，而后自顾自的脱叶，而周围的红毛鸡蛋各走各的，毫不理睬。
　　
　　九十九眯着眼，满脑子点点点。但猛地，他脸又红了，慌张的甩着手，制止道：「不、不对，问题不是这个！」
　　
　　「唔……主人你不要在纠结这个东西了，玄奈明白分寸的。不会让人发现的，而且也不会没事在大街上脱衣服的。」玄奈倾身，似是跟九十九吵架似的，羞红着脸看着九十九。
　　
　　两个似是互相生气的姐妹，互相盯着。
　　
　　半秒后，九十九眸光先行逃开，用长长的袖子蹭了蹭脸，有些牵强的说到：「那，好吧。当然我觉得，玄奈你最好用换衣咒变出来，那些买的衣服就收起来好了。」
　　
　　「啊？」玄奈突然蹙起眉头，想质疑，但却不敢大声说出来，于是小声道：「那样的话还买这些衣服干嘛？」
　　
　　听着玄奈那似是吃醋、又似不开心、还像赌气的小声BB，九十九眸光继续逃跑，不好意思的说到：「呃，因为我原本没想到玄奈你变身后衣服会坏掉啊，而且姐姐你穿上，好看嘛。」
　　
　　「唔……好吧。」玄奈小声嘟嘟着，说完她眸光瞥向别处，似是害羞一样，并偷偷念动换衣咒，倏地，她一身毛茸茸的衣服变回了那一身干练的衣服。
　　
　　两个姐妹间的气氛，从害羞、到生气、再到害羞，就跟过山车一样饶了几圈。
　　
　　九十九呆呆的眨了眨眼睛，看着玄奈瞬间换衣服，他心中感慨“啊……果然一教就会呢……”。接着他突然想起一件重要的事情，还没有告诉玄奈。
　　
　　「哦对了，玄奈，刚才教给你的恢复体力的魔法，不仅能恢复体力，而且还能治疗伤口。」九十九伸出一根手指，认真的说着。
　　
　　「欸？！还能治疗伤口么？！」玄奈被突然按转向魔法的话题弄得眸光闪闪，激动不已。
　　
　　「对，但请记住一点，这个魔法不要一次启动2秒以上，最好半秒半秒的来，千万不能启动多了。」九十九继续保持着动作。
　　
　　「哦，我记住了。」玄奈认真的点了点头。
　　
　　「嗯~那我继续来练习吧~」九十九放下了手，甩了甩袖子。
　　
　　「嗯~」
　　
　　玄奈开心的回答着，于是两个人又开始了的快乐的学习时光。
　　
　　……
　　
　　【镜头一转，来到城主府邸】
　　
　　在一间似是兵器库的房间内，燕柳队中的三名可爱的妹纸正呆在这儿。
　　
　　蓝发的猫耳娘闪若儿正在组装她的魔铳，在休息的时候，为魔铳上油、清灰、修复磨损、做日常的保养，是闪若儿每天的工作。
　　
　　红发的假小子梦天阳也在一旁，用着从闪若儿那er得到的修复液，涂抹着她的剑盾。每涂完一处，梦天阳就用抬手施展了一圈淡红色魔法阵，倏地，修复液浸润的地方，就得到了修复。原本有划痕、凹陷的地方，立刻就回复如初。
　　
　　相比闪若儿的扑克脸，梦天阳此刻表情还算开心。
　　
　　闪若儿和梦天阳正坐在一张圆桌的两侧，桌子有三张椅子，但只坐了她们2人。桌上放着九十九早上送给芙兰的一些零食，以及一些芙兰收到的零食。
　　
　　靠近闪若儿的一边放着闪若儿的魔铳，靠近梦天阳的一侧倒是干干净净，放着几根烤串以及吃了几口的小蛋糕。
　　
　　而在房间靠窗户的一侧，金发的小萝莉芙兰正踩在垫脚台上，用木工桌子上的风刃切割台，切割着一块块抵消水晶以及破法水晶。
　　
　　原本比芙兰手掌还大的水晶被切割台切成了一条一条，粗细与她食指差不多。
　　
　　在木工桌的一角放着各种雕刻用的工具，另一个角落，上面铺着四张羊皮纸，分别放着抵消水晶棒，破法水晶的水晶棒，以及两种水晶切割后剩下的边角料(有薄片的，还有粉末的)。
　　
　　用牵引魔法收集粉末，在这个世界并不算难事。风刃切割台的声音也不不是很大。
　　
　　忽的，坐在那边的梦天阳打了个嗝，然后微醉的甩甩头，怔了怔神。
　　
　　「天阳你刚去喝酒了？」闪若儿一脸淡定的问着。
　　
　　「嗯，是啊。但是没人陪我，我就回来了。」天阳咧着嘴，爽朗的笑着
　　
　　「这样啊。」闪若儿依旧没有表情的说着，并将组装好的枪，用丝绒擦拭着。
　　
　　「哎，克莱尔不在，队长也不在，自己喝可真没意思。」天阳摇了摇头，说的同时继续着手头上的修复工作。
　　
　　zi~eng~法阵亮起，剑盾上的伤痕也随着法阵一同变红，而后光芒退下，一处破损又修复完毕。
　　
　　「啊，对了，队长去哪里了？我好像从早上就没见到他了。」梦天阳用牵引魔法，从桌上挑飞一根巧克力棒，接着稍稍往前一直脖，抬头将巧克力棒吊住，而后问到着，并继续用小刷子涂抹着下一处。
　　
　　

　　第347章。保养武器的日常

　　
　　「我不知道。芙兰？」闪若儿淡定的回答之后，少有的读了个升调，并将问题抛给了芙兰。
　　
　　而闪若儿将擦好的银色魔法铳在手中一转，旋转银色的光芒霎时收入空间戒中，并在0.3秒的间隙后，一把飞刀出现在她手中。
　　
　　另一边，芙兰紧张的回道：「哥哥他好像去找李墨哥哥了。」
　　
　　梦天阳：「啊？找李墨？干嘛去？」
　　
　　「不知道。」芙兰可爱的说着，她的眸光从刚才开始，就一直聚精会神的切割着水晶。
　　
　　话题似乎突然结束，空气变得安静。
　　
　　芙兰继续且水晶，天阳也继续修剑盾。闪若儿则开始打磨她的飞刀。
　　
　　房间里只剩下嘶嘶嘶~的风刃切割机的声音。风刃切割机的切刃确实是魔法构成，但不管是破法水晶(破屏障用的水晶)、还是抵消水晶(抵消攻击的水晶)都需要注入一定魔力才能启动，所以不注入魔力的情况下，这两种水晶都可以随便切割。
　　
　　过了一会后，不算烦人的风声停下，芙兰也长呼了一口气，「啊~切完了~」
　　
　　金发小萝莉从金色的空间魔法阵中抽出了她那根接近一米五长的法杖，将木工桌上魔法水晶以及抵消水晶在切割过程中剩下的粉末，薄片等边角料收入到了魔法杖中。
　　
　　这些边角料虽然仍具有抵消攻击以及破解屏障的功能，但是威力以及效果上几乎等同于没有，所以芙兰将其收入，用作魔力储备。
　　
　　边角料收入完毕，芙兰便将法杖重新收回空间法阵中。
　　
　　接着芙兰将剩下的水晶棒，用下方的羊皮纸包好，而后收入空间戒中。
　　
　　她从小台子上跳下，回到了闪若儿她们那边。
　　
　　梦天阳和闪若儿用的椅子都是正常的款式，但是芙兰的椅子则是椅子面更高一点的‘儿童椅’，这种椅子的腿部设有可以通过魔法自动弹出的支脚点，即便是红魔族刚董事的小孩子也能轻松启动。支脚点踩上去之后，可以自动上升，实在是方便至极。
　　
　　然而金发小萝莉并没有启动这个便捷的功能，她直接飞身一跳，轻飘飘的就坐到了椅子上。(唔好意思，轻身魔法真的可以为所欲为。)
　　
　　芙兰坐在椅子上，随手一指桌上的棉花糖，做了一个拿捏的动作，拿棉花糖立时飞到了她的手中。接着芙兰往嘴里一塞，幸福的品味着。
　　
　　(因为周围没有外人，所以她才会这样上椅子。平时要是有别人的话，她还是会乖乖地按照正常流程坐到椅子上，比如那天与城主、九十九玄奈吃饭的时候。)
　　
　　「唔嗯~~」她满足的捂着两颊。刚才切水晶时那严肃、认真一扫而去，仅留下孩童才有的可爱。
　　
　　「10块水晶都切完了？」闪若儿淡然的问着。
　　
　　「嗯。」芙兰稍显开心的说着，并喝着一瓶橘色饮料，够不到地面的双脚在空中摇着。
　　
　　另一边，梦天阳突然停下手头‘刷油’的工作，蹙起眉头，稍微吃惊的看向芙兰与闪若儿，问道：「啥？十颗？我们这次不就带回来5颗吗！？哪来的十颗？！」
　　
　　「今天早上，队长从公会那边买来的。就在你出去喝酒的时候。」闪若儿平静的说着。
　　
　　「哈？！公会那边，不是没有了么？腕姐不是说新年之前弄不到吗？」梦天阳疑惑着，“明明去门内冒险之前，腕姐还说没货，怎么我们进去才8天就来货了？！”
　　
　　「是啊，确实不是腕姐弄到的。」闪若儿淡定的说着。
　　
　　「啊？那是在哪买的？」梦天阳更加疑惑，但话还没说完，她就立刻想起，自己公会里新来了两个超级大佬——九十九、玄奈。
　　
　　九十九那一夫当关万夫莫开的身影随着梦天阳的止语，立时出现在她脑海：无敌的屏障，秒杀的鬼剑，负责的态度，以及……那看起来可爱爆炸的样子。
　　
　　「你猜呢？」闪若儿在一旁平静的说着。
　　
　　「啊——确实，那家伙一个人就能上17层呢。」梦天阳的语气里带着一丝烦躁与嘲讽，「而且只用一个小时…呵呵…」
　　
　　结尾的两声轻呵充满了浓浓的无奈感。而且她原本烦躁的蹙眉表情，也在结尾瞬间，变为了一丝为难的苦笑，“那么强，还那么萌，真是……”
　　
　　「是啊，毕竟不夜族」闪若儿依旧绷着那张毫无表情的脸说着，
　　
　　「呵呵……」梦天阳歪嘴偷笑着，继续刷着手中的盾牌。
　　
　　「话说，那两位新入会的大佬，在入会的第一天，用就从我们这边的低级火门里，赚到了2万多金币。好厉害啊。」闪若儿平静地活着，语气里丝毫没有一点羡慕的感觉。
　　
　　梦天阳好不容易平静的表情，立时又变得吃惊不已，「啥？3个小时？！」
　　
　　就在吃惊之后的下一秒，她只手忽的捂住了头，似是这个事实太过震撼，所以有点晕。手掌下的那双薄唇怪笑着，不用猜，定是苦笑。
　　
　　“果然啥都没去打听吗？”闪若儿淡定的眸光瞟着一侧的梦天阳。
　　
　　虽然梦天阳知道一些九十九与玄奈的情报，但梦天阳知道的大多都是闪若儿告诉她的。
　　
　　「九姐姐真的好厉害啊……」芙兰在一旁天真的赞叹着，芙兰倒是在燕柳的口中了解到了这个事实。
　　
　　过了2秒后，梦天阳冷静下来，她捂头的手放了下来，接着瞪着两颗狡黠的秀眸，奸商似得看向三无少女：「闪闪！我们想个办法把她们拉进我们队吧！」
　　
　　「我倒是不介意，但是队长那边……」闪若儿毫无波澜的表情，凝视着手中飞刀的刀锋，她呆了半秒，继续说道：「大概不会同意。」
　　
　　说话的同时，闪若儿的脑中浮现出，那天燕柳见到九十九第一眼时，所表现出来的恐惧与惊愕(2-114)。以及返回柯斯沃尔的一路上，队长脸上一直保持着的提防。
　　
　　(隐藏内容:“显然队长应该是知道些什么，才会那么戒备那个不夜族”闪若儿在回到柯斯沃尔城后如是思考着。所以在她们回到城内之后，闪若儿就主动找到了燕柳，然而燕柳却对他那时候表现出来的恐惧与提防，以‘毕竟是不夜族’这个理由答复给了闪若儿。而后，闪若儿也没有再问。)
　　
　　

　　第348章。体温+饼干

　　
　　梦天阳似是什么都没想的问道：「欸？为什么？！」
　　
　　「我只是猜测而已。」闪若儿平静的回答着。
　　
　　「嗯？」梦天阳露出一副坏笑的表情，看着那边淡定的闪若儿。那眸光似是在说：“你该不会是怕燕柳被那个小女孩抢走吧。”
　　
　　然而闪若儿根本没看她，继续用磨刀石以及修复液为飞刀抛光着。
　　
　　时间又过了一会，梦天阳叼着那根巧克力棒，帅帅的问：「话说队长要这么多破法、抵消干嘛？」
　　
　　「不知道。」
　　
　　「哥哥不肯说」
　　
　　闪若儿和芙兰先后答着。
　　
　　「哎。燕柳那个家伙，什么都好，就这点不好。」梦天阳生气的一锤盾面，并又开始了保养涂油的工作。
　　
　　「但是需要我们知道的东西，他绝对会告诉我们。」闪若儿一边说着，一边在手中看了看磨好的飞刀，细长的刀背上反射着闪若儿酒红色的呆瞳。
　　
　　她接着把一根抵消水晶的长棒，塞入了飞刀内测的镂空中。像上子弹一样，斜着，推入凹陷处。之前在门内冒险的时候，有几把抵消攻击的飞刀浪费了，所以需要补充一点。
　　
　　「是啊，是啊……」梦天阳不爽的说着，并又拿了一根棒棒糖。
　　
　　时间寂静了几秒，芙兰吸着彩色的饮料(吸管是用附有避水魔法的白色纸卷制成的)。闪若儿在一边磨刀，拆入水晶。梦天阳在补着盾牌。
　　
　　「那个……九十九姐姐的身体很凉呢。」芙兰突然说道，并回忆着早上她的手指塞入九十九嘴中的感觉，「不夜族都是那个样子么？」
　　
　　「嗯，是哦，大部分不夜族的身体都很凉。诶不对，芙兰你怎么突然说起这个了？」梦天阳好奇的看向芙兰。
　　
　　「芙兰她今天早上好像把手塞进九十九的嘴里了。」闪若儿面不改色的补充了一句能让梦天阳更加好奇的发言。
　　
　　「啊？」梦天阳这回是真的惊愕了，她停下了手头的刷油修复工作，呆呆的坐在椅子上，一时之间，她蒙了。
　　
　　「诶呵呵。」一旁的芙兰傻傻一笑，急忙解释：「天阳姐姐不用担心。就是今天早上的时候，我不是和哥哥一起去公会了吗。然后就遇到了小九姐姐，然后小九姐姐的三个女仆那个时候正抢着喂小九姐吃东西，然后(芙兰不好意思的一笑)我就过去凑了个热闹。嘿嘿嘿~」芙兰傻笑着，试图萌混过关。
　　
　　「额……所、所以、所以你就直接用手喂、喂、喂了个不夜族？？」梦天阳一脸惊愕。
　　
　　「嗯……」芙兰会见到如此慌张的梦天阳，心中不由得觉得天阳姐姐有些小题大做，但她也明白，这是天阳姐姐关心自己，才会这样慌张。所以她此刻的表情才会那样为难，蹙起的眉头，歉意的眼眸，诉说着她的歉意。
　　
　　「那你手没事吧，要是被不夜族的牙齿划伤，可是会变成吸血鬼的！」梦天阳眸光更加焦虑，全然一副姐姐见到妹妹生病的模样。她紧张是看向芙兰，手中的剑盾也放在了一旁，双手不安的探向芙兰，似是想确定芙兰用哪只手喂的。
　　
　　「没事没事~没受伤~」芙兰被梦天阳的紧张模样吓得直摆手。并顺便用翻了翻手，示意自己的手没问题。
　　
　　但是这种行为又有何意义？如果真的被不夜族咬伤了，伤口很有可能自行愈合……梦天阳的表情跟上午燕柳的表情一样难看。
　　
　　她颤颤的问道：「真的么？」
　　
　　「当然啦，我塞进去的时候一点都没没碰到牙齿，小九姐姐的嘴唇垫着呢。」芙兰有些不好意思的说着，因为九十九嘴唇那柔软、冰凉的触感，实在是太舒服了。
　　
　　「那……就好，以后小心点。」梦天阳温柔的摸了摸芙兰的头，眸光还是带着一份不安。「要是哪里不说一定要说！」
　　
　　「嗯嗯，好的。谢谢姐姐关心。」芙兰被关心的都有些不好意思的点着头。
　　
　　「哎……」梦天阳眸光依旧不太放心的看了芙兰几眼，而后继续开始修复工作。
　　
　　三个人又开始沉默，只有偶尔魔法阵启动的丝丝、滋滋、唰唰声回档。
　　
　　芙兰偶尔看看书，偶尔摆弄摆弄法杖。
　　
　　桌上的东西慢慢吃了一半，纸质的袋子与杯子一点一点罗在地上。这个世界的零食大部分都是纸质包装，因为纸制品可以用木系魔法进行回收再制。
　　
　　东西少了30%的时候，梦天阳已经补好了剑盾的盾牌部分，并从中抽出了看起来就很重的盾剑，开始修补。
　　
　　同时她腾出了一只手，放在了桌上，倏地，桌上又多了不少零食。
　　
　　「哇！果冻！」芙兰开心的从一大堆零食中，拿出了一个看起来像是布丁造型的，用油纸包裹的小东西。
　　
　　稍稍注入魔力，油纸瞬间展开，一颗闪动着金黄色的布丁出现在油纸之内。
　　
　　「嗷呜nn~」芙兰满足的一口吞下，小小的金色卷发萝莉，两腮鼓鼓，开心的嚼着。
　　
　　「这些都是你收到的」闪若儿冷冷的问着，并继续吃着她最近的那一份烤蔬菜。布满红色黄油的烤菜，被闪若儿用魔法牵引撕下一条，而后卷成团，翻入口中，咔嚓咔嚓。
　　
　　「嗯！随便转了一圈(就收到一堆)。戒指里还剩下不少呢~随便吃~」梦天阳脸上带着少年一般爽朗的笑容，伸出了大指。
　　
　　「哦，对了，我这些零食，其实有一部分是小九姐姐送我的。」芙兰随口说着。
　　
　　「欸？那我们是不是也得给她送点礼物啊。这一次多亏了小九呢。」梦天阳想着，「一会我去考点饼干吧~」
　　
　　梦天阳的笑容十分温暖。虽然梦天阳看起来大大咧咧，像个假小子，但实际上梦天阳的女子力很高，缝缝补补，做饭做菜都很拿手。
　　
　　「哦~那带我一个！」芙兰可爱的高举双手，并且因为不知道又偷吃了个什么，她乌鲁咕噜的说着，但还能听懂。
　　
　　「我也来。」闪若儿淡定的说着，并在脑海中幻想着给九十九喂食的情景：青蓝发的猫耳娘腿上做着红帽银发小萝莉，然后闪若儿一边摸着小萝莉的头，一边喂小萝莉吃的。
　　
　　

　　第349章。无魔+参地殿

　　
　　“诶嘿嘿……”闪若儿在脑中，露出了开心的表情。(然而纵使是在大脑里做出的笑容，闪若儿的笑容依旧十分面瘫，依旧让第一次接触她的人，很难分辨出她是否开心。)
　　
　　「嗯」梦天阳点了点头，并继续开始了手头的工作。修复剑身、打磨剑身、修复内嵌魔法阵。
　　
　　在修复巨剑的过程中，梦天阳也同样幻想着九十九接收到礼物时候，会露出怎样可爱的表情。
　　
　　但同时，她也偶尔会偷瞄一下芙兰的状态。
　　
　　时间慢慢溜走。当桌上的一大堆零食、烤串、点心、饮料，在这个过程中也逐渐变少。地上的垃圾也翻了个倍。
　　
　　飞刀全部磨完之后的闪若儿依旧面无表情，她似是无聊(实为练习)的摆弄着手中的飞刀。
　　
　　闪闪反光的飞刀，摇曳着丝丝电弧，闪转腾挪于猫耳娘的指尖。
　　
　　在旋转3秒后，芙兰突然一攥，将飞刀霎时捏在食指与中指之中，4绺遛电弧，顺着刀身滋滋滋，pis~一下向空气中散去。
　　
　　「天阳，你在弘厚队待过。不夜族的魔力都是那种感觉吗？」闪若儿面无表情的问着。
　　
　　「啊？」梦天阳一愣，眸光短暂的一滞，半秒后，她眸光亮起，眉头一簇：「哦，你是说九十九身上的魔力是么？」
　　
　　闪若儿点了点头。
　　
　　「啊……」梦天阳蹙起了眉头，讳莫如深的眸光瞟了瞟别处，手中依旧用着打磨石磨着盾剑的剑身，她慢慢的说到：「确实‘有点’不一样呢……」
　　
　　「嗯？闪若姐姐、天阳姐姐，你们在说什么？小九姐姐的魔力有什么不一样吗？」芙兰愣愣的看着，眸光也顿时起了好奇。
　　
　　「芙兰你没发现吗？那个不夜族的魔力分布非常不正常。」闪若儿依旧面色平淡的说着。
　　
　　「额，抱歉我没注意那方面，嘿嘿。」芙兰为难一笑。
　　
　　「芙兰……」梦天阳一副难以置信的表情看着芙兰，「难道你，见到九十九之后，没启动感知魔法？」
　　
　　「额……嗯。」芙兰似是犯错了一样，不安的点了点头。
　　
　　「哎」梦天阳沉沉的叹了口气，一直元气的眸光，倏地划过一抹忧伤，她一只手按在芙兰的头上，认真、严肃的说到：「芙兰，以后记住，见到不夜族一定要启动感知魔法。高阶种族的速度，不是我们能用眼睛追上的……」
　　
　　「哦，我知道了。」芙兰非常懂事的点头答应着，「所以小九姐姐的魔力分布怎么了？」
　　
　　看着芙兰可爱的萌样，梦天阳严肃的表情缓和了一点，一摊手，停下手头的工作，回道：「倒不是‘怎么了’，而是……那个不夜族的身上根本就没有魔力，甚至连一点点的魔力都没有。」
　　
　　「啊？」芙兰蒙了。
　　
　　「真的一点魔力都没有，如果不用眼睛看，也不启动生命感知，只用魔力感知，我甚至不会发现有个不夜族站在自己旁边。」
　　
　　芙兰没有再说什么，她明白梦天阳是不会骗自己的。所以她只是一脸吃惊的看着梦天阳。
　　
　　梦天阳说到最后，半开玩笑的感慨了一句：「咿呀，说真的，有点吓人呢。」她少有的露出了胆怯的笑容。她歪着嘴，一脸为难的笑着。
　　
　　芙兰忍不住的问道：「那她怎么启动的屏障，怎么带我们出来的？是不是小九姐姐用了魔法把魔力隐藏起来了？」
　　
　　「不知道，也许是吧。但是能将魔力隐藏到那种境界的魔法…(我还真是没见过呢)…哼，还真是厉害呢……」梦天阳无奈的一笑，又开始了修复工作。
　　
　　三个人又进入了沉默。
　　
　　【镜头一转，再来说燕柳这边】
　　
　　早上，在九十九走后，燕柳在腕姐那里购入了一批破法水晶与抵消水晶。
　　
　　并将其中五颗交给了芙兰，两人之后一同回到城主府邸。在目送芙兰回去之后，燕柳动身前往九十九救出那些女孩的地方——地下殿堂。
　　
　　黑发墨瞳的一身黑衣的帅气剑士，来到了城北。不出所料，李墨子爵不远处安排着手下士兵。
　　
　　「呦，贤弟，你怎么来了？」李墨亲和的抬手打着招呼，赤发俊朗的美男子脸上挂着绅士的微笑。
　　
　　「子爵大人，我想看一下案发现场，可以么？」燕柳客气的问道。
　　
　　「可以啊，当然可以。不瞒你说，这下面的地方还真是够大的，我正安排人手，准备把下面改造成仓库。」李墨双手抱肘，嘴角挂着笑容。
　　
　　「哦，那就谢了。」燕柳快速点了一下头，而后匆匆走入‘洞口’。
　　
　　「小心一点，下面空气不是太好。」李墨关怀着补充着。
　　
　　「嗯，多谢子爵大人提醒。」燕柳没有回头，匆匆的走下去了。
　　
　　李墨眉毛交错着看向燕柳逐渐消失的背影，心中有些疑惑。
　　
　　就这样燕柳轻松地来到了失踪案的现场。顺着长长的阶梯，来到地下。
　　
　　此刻的地下，那两具七扭八歪的尸体已经被清理了，那些腐烂的魔花也都被清理了。空气中虽然还散发着腥甜的气味，但稀薄到可以让人接受的程度。
　　
　　原本昏暗的地下空间，此刻已经安放了不少圣洁的白色光柱，到处都被照的通明。因为正巧敢上祈愿节，李墨就干脆把布置完街道，剩下的发光水晶，都搬到这里了。
　　
　　一些士兵陪着几位建筑魔法师测量着地下殿堂的数值，那些建筑师们，偶尔用魔法射出几道激光，偶尔拿出小木锤敲敲墙面，又偶尔启动大面积的投影魔法将地下空间用线段勾勒出规划的大体布局。而建筑魔法师身旁的助手，则负责记录，记录的方式则是直接用魔法念写，将师父的设计图直接一秒抄录。(不管是士兵，还是建筑魔法师，还是他们的助手，都是高大威武的红魔族)
　　
　　还有一些士兵在一旁使用着净化魔法，持续净化着空气。偶尔偷偷摸鱼的闲聊着。
　　
　　而此刻，从走廊下来的燕柳，看着眼前这宽阔高大的地下空间，不由得撑大双眸，咽了一口唾沫。
　　
　　“这，还真是大呢……”燕柳的心中有些战栗，并悄悄蹙了下眉。
　　
　　

　　第350章。半修复+召唤阵

　　
　　因为燕柳的等级很高，还热心肠，再加上他在柯斯沃尔也呆有1年多了，所以柯城的士兵基本都认识他。
　　
　　所以在他进来之后，那些跟着建筑魔法师的士兵，以及负责净化空气的士兵，有不少都向他点头、或挥手问好。
　　
　　燕柳也一脸温柔的摆了摆手。
　　
　　「燕柳大人，您怎么到这里来了？」一位守卫的士兵，突然在燕柳的右侧问道。
　　
　　「哦，没什么」燕柳随便回答着，「你忙你的，我想自己看看。」
　　
　　「哦，好的。」士兵一笑，不再说什么。
　　
　　燕柳直直往前走去，在他的前面正是那面刻有自灭型召唤魔法的巨大召唤阵石台。
　　
　　但燕柳此刻见到的石台，已经得到了部分修复。
　　
　　原本九十九那天走的时候，石台已经被他的鬼爪，抓的乱七八糟，砸的面目全非。九十九带李墨来的时候，那石台几乎已经变成了乱石堆，能看到的比较完整的部分，仅剩30%。还是边边角角，中间部分已经完全看不出原本的样貌了。
　　
　　然而此时，呈现在燕柳眼前的石台，却是非常完整的石台。虽然上面仍有一道道沟壑，也有不少裂缝，但起码有80%能够看清。
　　
　　石台被修复，是李墨的指示，因为李墨稍微有点怀疑这个魔法台是否真如九十九所说‘是用来召唤魔王的’。所以派人修复了一下，并派人将修复后的魔法阵的照片，连夜送往最近的拥有教堂的城市。
　　
　　由于红魔族的等级上限，他们无法使用高阶的复原魔法，所以只能依靠中阶的复原魔法，勉强修复个大概。
　　
　　“果然这个召唤阵很大呢……”
　　
　　燕柳一边想着一边加快了脚步，走了过去。
　　
　　巨大的破碎的青灰色召唤阵，慢慢呈现在燕柳眼前，因为实在太大，只是站在地面上，根本无法看清全貌，所以燕柳启动强化魔法，将他的弹跳能力、动态视野都提升了一个档次。而后屈膝下蹲，纵身一跃，冲向空中。打算在空中，即这个地下空间的正中心，来一览着魔法阵的全貌。
　　
　　只见一道黑色靓影倏地冲向了空中，在接近棚顶的时候，燕柳看到了那些凸起的附壁所汇聚的中心点，那里似是一个纽扣的圆形结构，燕柳顺势启动树藤魔法，与乘风行。
　　
　　晶绿色的树藤从燕柳左手手臂上生出，而后啪的一声，盘裹在地下殿堂上方的纽扣型结构上，同时，在他的双脚下生成了两道无形的气旋，闪烁着淡淡的魔力星尘。
　　
　　燕柳的树藤并不能长时间支撑他的体重，所以启动了可以减轻体重的风系魔法。
　　
　　此刻的燕柳，悬于半空，他双脚前后错开，一侧腿微微曲着。并用单手吊在半空中。随即他伸出空出来的右手，从空间戒指中取出了一本魔法书。正是九十九在书店买的那本魔法大全。
　　
　　厚重的魔法书快速翻开，棕黄色的书页，因为燕柳的魔法注入而快速翻页。倏地，魔法书翻到了四分之一的位置，而后一轮银白色的魔法阵亮起。
　　
　　燕柳的墨瞳也在同时发出了银白的光芒，燕柳快速用眸光扫过整个魔法阵。
　　
　　随后收回树藤，接着乘风行的惯性削弱特性，缓缓落在魔法阵中间。
　　
　　但由于魔法阵中间被破坏的很严重，存在着数道沟壑，所以在快落地的一瞬间，燕柳往前一进步，稳稳地踩在了一处还算平整的地方。
　　
　　落地的一瞬，燕柳将魔法书嘭的一合，收入戒中。并在下一刻，拿出了一张空白的羊皮纸。给人的感觉就像是在变魔术，前一秒那么厚的数，在一瞬间变成了一张纸。
　　
　　但这还没完，就在出羊皮纸之后，燕柳立刻将羊皮纸抵在了额头上，他眸前的白光，倏地附在了这张棕黄的纸上。接着这张纸就像是进了彩色油画打印机一样，被那白光瞬间沾染。
　　
　　燕柳在空中看到的景色立时被完美的展现出来。好好地羊皮纸，此刻已然成为了超高精度的照片。
　　
　　燕柳将已经不是黄色的羊皮纸从脸前拿下，眸光淡然的看着上面那已经支离破碎的魔法台。
　　
　　“果然是这个……”燕柳心中暗暗想着，在他脑海中，一瞬闪过一组画面：
　　
　　1,深夜，被灯管照耀如白昼的柯斯沃尔，被一声轰鸣搅扰。随即，城市里到处都燃起了大火。一个高度超过80米的巨大人形恶魔出现在城东，它的身上到处都燃烧着，棕黄色的黑色火焰，卷着赤红的火焰。
　　
　　2,在恶魔的脚下，是一个非常深的大坑。而恶魔正悬浮在大坑之上。
　　
　　3,坑洞的外壁，满是熔融状的岩石与泥土，而在最深处，一面50%被泥土、石块盖住的魔法台那里。
　　
　　4,那个魔法台上布满了黑紫色的鲜血与金橘色的不明油状液体，并刻画着十分复杂的魔法阵。
　　
　　而那魔法阵，与此刻燕柳手中羊皮纸上的魔法阵，全然是一模一样。
　　
　　燕柳看着照片上的魔法阵，假装淡定的眸光微眯，捏着照片的手指不由得愈发使劲。
　　
　　“所以，那个小女孩，真的就是店主说的……帮手吗？”燕柳轻抿着唇，眸光依旧带着一份警惕。
　　
　　忽的，他身后传来了李墨的声音：「燕柳？你在干什么呢？」
　　
　　「啊？！」燕柳一惊，立刻慌张回头，才发现是李墨，「没、没干什么。就是看看这法阵。」一边说着，燕柳一边慌慌的笑着，并摇了摇手中的照片。
　　
　　「哦……」李墨似是有什么深意的看向燕柳手中照片。
　　
　　「你看这个干吗？不会，是想启动这个吧。」李墨嘴角一勾，半开玩笑的说着，他那刚柔并存的柔情之眸，此刻带着一份嗤笑。
　　
　　「别开这种玩笑好么！」一直在李墨面前，非常恭敬的燕柳，此刻竟然怒视着李墨。他甚至生气的将手中的照片摔在了地上。
　　
　　「我只是……想确认一下……」燕柳皱眉继续说着，语气变得缓和，但说到最后，因为没有想好怎么解释，所以沉默了。
　　
　　毕竟自己能穿越时间什么的，柯斯沃尔会被毁灭什么的，燕柳早就在曾经的几次时间线中告诉过李墨无数次了，但是根本没用，李墨很少会相信他的话。而且就算相信，他们也找不到这个地下殿堂。
　　
　　

　　第351章。相遇的23号

　　
　　见到燕柳如此生气的看着自己，李墨眼神变得有些惊讶，但很快李墨的眸光露出歉意，并带有半分严肃。他推推手，抱歉道：「抱歉，别生气，别生气。」
　　
　　「呼……」另一边的燕柳叹了口气，表情变得缓和，眸光沉重的瞥向一边，自责的说到：「对不起，子爵大人，我有些激动……」
　　
　　李墨明白燕柳不是那种会无故发脾气的人，所以也没在意，温柔的眸光卷着温柔的语气，他轻轻笑了笑，「哈哈」
　　
　　而后好奇的问道：「所以，贤弟，你刚才说你想确认一下……难道你曾经见过这石台上的魔法不成？」
　　
　　「额……」燕柳有些吃惊的看着李墨，因为这段对话，是他第一次从李墨口中说出。一时之间，冲破了时间轮回、命运束缚的通关感涌上他的心头。
　　
　　他进而露出了苦笑，「没错……我确实见过……」
　　
　　「那这个法阵启动会怎么样？」李墨立刻严肃又激动的看向燕柳，在他的眸光中透露着异样的、近似于疯狂的探求欲。
　　
　　李墨十分想知道，他们脚下的这个魔法阵，是否真如九十九所说，是能召唤出魔王的魔法阵。
　　
　　看着眼前眸光炯炯的子爵，燕柳心中不由的觉得无知是多大的快乐。
　　
　　他的眉头又紧紧蹙起，眸露忧伤地看向李墨，而后又将视野移开，像是不想看到李墨一样。他侧着头，满眼的忧伤，说道：「会…召唤出…魔王。」
　　
　　在说出魔王二字的时候，燕柳的眸光里不由得涌出泪珠。他不由得回想起李墨那种种惨死的回忆。被烧死、被压死、为了救人而被踩死，为了救自己，而被涌上来的恶魔，撕为两半……
　　
　　另一边，听到燕柳说完之后，李墨的眸光立时充满了惊惧，“真的会召唤出魔王吗！”但在惊惧了一秒之后，他看着眼前眼前竟然落泪的燕柳。
　　
　　他忽的，拍了拍燕柳的肩头。
　　
　　「贤弟，坚强，过去的，就让它过去吧。」满是磁性的声音，充满了哥哥对弟弟的爱。
　　
　　李墨对燕柳的话大部分还是相信的。虽然他并没有十足的证据，但仅依靠着燕柳的为人，他便不会对燕柳的话产生怀疑。而且，此刻燕柳那忧虑哀伤的表情，没有半分虚假。
　　
　　「呵……没事。子爵大人，请您让我自己呆一会吧。」燕柳转回身，抬起一只手，揉了揉太阳穴，并顺势将泪水用魔法拭去。
　　
　　「嗯，好。那我先上去了。」李墨脸上带着一丝为难的笑了笑，并走了出去。
　　
　　听着逐渐远去的脚步声，燕柳扭身回头，用着失落的眸光看着离去的李墨，他嘴角费力的勾了勾，勉强维持了1秒的微笑。
　　
　　在李墨的身影完全消失在通往地面的走廊内侧后，燕柳长长的叹了口气。而后忽的往下一蹲，顺势一滑，坐在了石台上，双腿放在石台的裂缝(沟壑)中。
　　
　　燕柳垂着头，深邃的眸光，依旧挂着泪光。看着脚下深深地沟壑，他明白这面召唤魔法是彻底废了。
　　
　　他似是有些疯狂的咧嘴笑着，心说：“呵呵，所以这次魔王不会出现了么？真的……离开那条世界线了吗？呵呵……”
　　
　　在狂笑了几秒后，他的表情又沉默了下来，他垂头丧气的驼着背，长长叹了一口气。
　　
　　“不管怎样，先去做准备吧……”一只手拄着头，眸光丧中带着一丝杀意的瞥向某侧。
　　
　　此刻的燕柳真的很希望能如他所愿，他真的很希望可以摆脱这该死的轮回。但世界是残酷的，世界是不会在意他的想法的。
　　
　　不管他轮回多少次，魔王都必定如约而至。虽然魔王出现的时间不尽相同，但基本保持在25号那一天。魔王最早的出现的一次，时间是12月24日晚上11点44分。最迟的一次是12月26日凌晨1点15分。
　　
　　只有一次例外。而那次例外中，柯斯沃尔毁灭的比魔王还要彻底。
　　
　　“哎……”燕柳瞄着手中的怀表，心中焦躁的叹了口气。表盘上的时间：10点30.
　　
　　燕柳的脑中不由得又一次想起那一次例外，完全被夷为平地的城市，以及那浮在空中的银发机甲少女。
　　
　　“23号……”他盯着表盘上的万年历日期，嘴角不由得笑了笑。
　　
　　因为自那条世界线中，柯城被完全毁灭的时间正是23号，而此刻，燕柳被九十九救下来的那一天也恰好是23号，
　　
　　“这难道就是命运吗？”燕柳无力地感慨着。
　　
　　啪，一声清脆的金属盒盖的声音。燕柳将怀表收入戒指中。而后一只手拄地，准备起身离开。
　　
　　可就在准备起身一刹那间，燕柳忽的一蹙眉，原本拄地的手也停止发力，他静静坐着破损的石台上。
　　
　　表情凝重，似是察觉到了什么一样。
　　
　　这是因为在燕柳的记忆中，这个召唤魔法盘所在的‘海拔高度’，实在是比他印象中的‘浅’太多了。
　　
　　燕柳已经经历了40次柯城毁灭。除了最近一次是‘九十九’毁灭了柯城，剩下39次，都是魔王所为。
　　
　　而在这39次中，不管哪一次，只要魔王出现，就必然在魔王的脚下出现一个深度超过一百米的巨大深坑。而在深坑之底，就是这个召唤魔法阵。
　　
　　然而，燕柳现在所在的地下，距离地上多说也就只有50多米。
　　
　　“太浅了……为什么会这么浅？”燕柳疑惑着，他弯着腰，用手拄着头，眸光满是不解。
　　
　　“而且，那条隧道，是怎么回事？”燕柳焦躁的眸光看向了他来的入口，门口站岗的士兵，被燕柳的看得一愣。
　　
　　士兵立时头往前一探，伸手指了指自己，并看向燕柳，仿佛再说‘燕柳大人，您叫我么？需要我过去么？’
　　
　　燕柳为难的眯着眼，连忙摇了摇手，表示不用。接着扭回头，继续思考者。
　　
　　“自己曾经说服过几次李墨，告诉他在华樱城东边的地下存在一个召唤恶魔的地点。于是李墨出动了柯城中所有精通土系魔法与探测魔法的士兵，陪同自己寻找通往地下的入口。然而，每一次都找了足足1个月，可都是一无所获。女孩失踪的案件也在这期间频频发生……”
　　
　　

　　第352章。好奇的燕柳

　　
　　“地面上的入口那里，自己早就和李墨、还有他的那些士兵找过无数回了，根本没有这条地下走廊。”燕柳的脑中回忆着地面上的入口，眼睛微微眯起。
　　
　　虽然不愿承认，但燕柳曾经确实崩溃过几次。其中就有一次他疯了似得用了大量魔力结晶，以一己之力，将柯斯沃尔的地下，全都挖开了。地面上的无数房屋因为地面的凹陷而倒塌。
　　
　　可是，他却一无所获。完全没有找到任何一条走廊、隧道、洞窟。而燕柳，也在最后，身体因为魔力结晶的反噬，而衰败、劣化，最终死亡。但也因为那几次崩溃，坚定了燕柳正面打败魔王的决心。(既然阻止不了魔王诞生，那就只能打败。)
　　
　　“所以这条走廊是怎么来的？”燕柳的一只手因为困惑，而摸了摸石台。沙沙的手感十分粗糙。
　　
　　就在这个时候，他的眸光忽的一偏，看到了刚才情绪激动而扔在地上的照片。
　　
　　那张照片正卡在石台凹陷的沟壑之中。
　　
　　燕柳探出手用，魔法牵引一抓，将照片抓了回来。再次看到照片，燕柳忽的发现，这石台上的裂痕十分特别，同方向上，必定会有4或5条，深浅不一的沟壑。
　　
　　“这……”燕柳蹙起眉头。刚才腾空的时候，因为身下的石台太大，所以并没有怎么注意。他甚至一度以为，这只是开口过大的裂缝罢了。大概是激光魔法、或者剑气射出来的。
　　
　　但现在，整个石台都被念写在照片上之后，燕柳才注意到这一道道沟壑，“简直就像是被某种巨大生物的利爪，抓出来的一样！”
　　
　　燕柳的眸光充斥着不安，他忽的站了起来，看了看周围，又看了看照片上。
　　
　　虽然不是所有沟壑都有小腿那么深，但在4组19道沟壑中，有7条，都跟他脚下的沟壑一样，都特别深，深到足够将腿部放下。
　　
　　眼前这明显是被什么庞然大物抓出来的沟壑，让燕柳的心脏急速的跳动着。
　　
　　根据李墨那边，以及从公会里那边打听到的消息，九十九确实是自己一个人救下了所有女孩。
　　
　　“在李墨带着军队陪九十九过来的时候，恶魔以及另一个红魔族已经都死了……”
　　
　　“所以……”
　　
　　燕柳不由得回忆起昨天在门内，与九十九相遇之前，他通过风想聆音‘看到’的景色：好好球形的屏障，突然间，蹿出一只巨大的手掌。巨大程度竟然可以一只手将影化山蝎攥住……
　　
　　“就像小孩用手握住虫子一样……”
　　
　　紧接着，那手掌一边抓着蝎子，一边左冲右撞，连砸再拍的就把其他几个小魔兽干掉了。
　　
　　“就那么一捏……居然就把影化山蝎捏死了。”燕柳虽然是听出来的画面，但那蝎子手掌抓死之后的血液滋出，依旧惊得他无法相信。
　　
　　回到现在，看着脚下这些沟壑，燕柳立时明白了这定是九十九杀掉蝎子的时候，释放出的巨爪……
　　
　　他干咽了一下口水。
　　
　　一时间，由于九十九过于强大，又过于神秘的力量，让燕柳的好奇心高涨。
　　
　　他不由得猜测到：“地下空间的高度太浅，以及那原本不存在的走廊，会不会都是九十九在清理了这里的犯罪者之后，特意调整的？”
　　
　　“很有可能……以那位不夜族的魔力储备以及魔法等级而言，运用土系或者空间系魔法，来移动地下建筑或创造通道，都是非常简单的……”
　　
　　“虽然这些对于红魔族来说，完全是不敢想……”燕柳随意的吐槽着，他眸光一垂，“所以，她究竟是用的土元素魔法？还是空间魔法呢？”
　　
　　燕柳环顾四周，忽觉灵光一闪，计上心头，“对了土层。如果真的是九十九用魔法移动上来的，那土层肯定会不一样！”
　　
　　想到这里，燕柳收起照片，嘴角偷笑着，并忽的一下冲到了入口。如一阵风的黑色剑士，背后拉着青蓝色的残影(刀光)，倏地冲到了入口。
　　
　　「啊？！」门旁站岗的士兵，见到燕柳这么快的冲向自己，下意识的以为自己身后来了什么魔物，于是她立刻从腰间抽出长剑，火焰附加剑身，一脸紧张、扭身看向身后。
　　
　　然而，身后的走廊里什么都没有，“额……”士兵心中无奈，但并没有放松警惕，她接着就启动了低阶感知魔法：洞察，然而还是没有察觉到有任何异样。
　　
　　与此同时，这位也看到了燕柳的表情，燕柳那认真严肃的模样，让这位一愣，心中不由得觉得‘难道自己等级太低，所以无法看见么？’
　　
　　「燕队长？有、有什么东西吗？敌人么？恶魔吗？」士兵也紧张起来，快速问道。
　　
　　「啊，抱歉，吓到你了，没什么。」燕柳为难的苦笑说着，并将右手抬起，置于头侧。食指轻轻捧在剑柄上，并没有完全握住。他的眸光紧紧的盯着走廊的墙壁与地下殿堂衔接的部分。
　　
　　这全然一副准备开战的样子，不由得让门卫觉得自己是不是刚才听错了。
　　
　　于是「哈？」了一声。
　　
　　但还没等门卫寻思明白，刚哈了一半，燕柳就用魔法牵引，急速地抽出了卷着风、光、火、水的四重强化魔法的长剑。照着墙壁就是三连突刺。
　　
　　每一次突刺，燕柳的魔剑都会深深插入墙壁，而在往回抽剑的时候，顺划开一条长长的、发光的、深深的刻痕。
　　
　　只用了2秒，好好地墙壁，硬生生被切开了一个长度2米矩形的口子。接着燕柳一个‘闪现’，回到了地下殿堂的门口，照着墙壁上两行刻痕的线段顶点，又是一刺。
　　
　　四刀，燕柳完美的刀法，就如切豆腐一样，将好好地墙壁，好好的门，给切了。
　　
　　然而这还没完，燕柳行云流水的切完，并将发光的长剑收入背后的黑色剑鞘内后。他接着一只手按在这矩形之上，一层青白色的魔法阵出现。燕柳动用牵引魔法，轻量化辅助魔法，将这块2米长的石柱(石砖)轻松地抽了出来，并轻轻放在了地上。
　　
　　整套动作耗时没有五秒(包含冲刺)。看的门卫妹子真是大惊失色，心说这位究竟想干嘛？
　　
　　

　　第353章。复原魔法+测距

　　
　　因为不明缘由，这女士兵收回剑，并偷偷在背后掏出了传信水晶，将事情通报给了上面：“李墨队长，我是第五部队，钱书文，被您安排在地下殿堂，看守入口。燕柳大人正在我身边，并刚刚把墙切了个口子，您要不要来看一下。我觉得燕柳大人可能有什么发现。”
　　
　　(上面正安排人手的李墨，收到讯息之后，一脸懵逼，满心问号。)
　　
　　而另一边，燕柳也没停下，将石砖撤出后，他启动的了照明魔法，莹莹的光球，将凹陷的部分照亮。
　　
　　燕柳探头，仔细看着剖面，不出所料，地下殿堂的墙体厚度果然非同一般。足足达到30厘米，就连与地面连接的走廊厚度都超过20厘米。还好他切的长度达到2米，宽度超过50。不然很有可能连土层都看不到。
　　
　　但墙体厚度，他并不关心。他想知道的是这个地下空间是不是被移动了，所以土层是否有变化才是他想了解的。
　　
　　然而一眼看去，这黑棕色的土壤，并没有太大区别。
　　
　　于是燕柳掏出了魔法书，启动了上面记载的复原魔法。
　　
　　中阶的复原魔法，会根据施法者的等级、魔力生成一层薄薄的魔力屏障，或是魔力光尘。施法者用所生成的这些魔力现象，包裹住所需要复原的事物。而后事物便会开始复原，当然如果复原的材料缺失，便无法复原。
　　
　　但中阶的复原魔法只能修个大概，并不能像九十九那样，能将事物回复如初。这也是石台上布满裂缝的原因。
　　
　　只见，燕柳将青白色的魔法光尘，汇聚成一条灯光似得长条，而后将光柱推入土壤之中。并往里侧塞了塞。
　　
　　光柱消失在土壤中，接着燕柳也启动了第二重魔法，开始修复。
　　
　　燕柳并不是需要复原魔法的复原功能，只是想借着这个复原魔法，来探测他所截取的‘一段’土壤，是否能够复原。
　　
　　如果能，那就代表这个地下殿堂的空间位置确实发生变化，同时也能证明，九十九拥有移动大型空间的能力。
　　
　　如果不能，那就代表自己想多了，这个殿堂原本就在这里。
　　
　　燕柳眼里闭着眼，感受着魔力的反馈。
　　
　　在他的魔力感知视野中：带着青蓝色的齿轮的黑色空间中，悬挂着一条由发光星辰凝聚而成的光柱。
　　
　　燕柳先选取了在远离地下殿堂的末端(即左边)而初始样本，进行进行修复。光柱在开始修复的瞬间，骤然间向左侧堆积，在一秒之后，开始向右侧释放淡淡的星光。
　　
　　由于地下殿堂是被九十九用空间魔法移上来的，并且九十九的操作并不是极为完美的贴合着地下殿堂外壁，所以，在地下殿堂的外壁上，沾着很厚的一层深层地下才有的泥土。
　　
　　这些泥土虽然肉眼无法分辨，但在复原魔法的高精度操作下，却是可以让施法者清楚地感受到的。
　　
　　燕柳脑海中的光柱开始一点一点向右侧(靠近地下殿堂的方向)散去，光柱也越来越长，就像game的读取进度条一样。光柱从最开始的1纳米快速达到了1.5米的的长度，还有20厘米就会撞到地下殿堂外壁。
　　
　　而就在这个时候，燕柳感觉到，复原魔法开始起效了！
　　
　　燕柳脑中长长的灯管忽的开始向下方散溢魔力尘，一条条丝状的魔力在黑色的空间中，几乎垂直的下降着，并在下降到很深的地方之后(75米处)，开始缠绕深层地下的土壤。如果燕柳继续维持复原魔法，地下那些原本是上面的土壤就会被这些魔力丝拉上来。
　　
　　但燕柳的目的只是确认九十九是否移动了这个地下空间，而此刻他的结论已经得出，没有必要真的启动复原魔法。
　　
　　于是嘭的一声，他将魔法书合上，停止了魔法。心中又害怕，又佩服的苦笑：“呵呵，果然是移动了么……”
　　
　　燕柳脸上挂着俊朗的笑容，缓缓睁开了他那双正直澄澈的墨眸。而同时。身后也传来了嗒嗒嗒的下楼声音。
　　
　　他巡声扭头看去，只见李墨匆匆的走了过来。同时他收回了魔法书，收入戒指。
　　
　　李墨下来之时，那俊美的面庞上凝着疑惑的神情，但当他看到燕柳把墙给挖了一条大口子的时候，不由得露出了惊愕与吃惊。霎时，这位美男子的俊美程度又3分。
　　
　　但李墨立刻正了正脸，他先是看了一眼报信的女门卫，而后又看向燕柳。李墨摊手，示向墙上的破损，慎重，紧张，疑惑的问道：「贤弟，你这是在做什么？你有什么发现么？」
　　
　　燕柳这才意识到，自己似乎有些做的过分了，明知道这里是准备改造成仓库的地方，自己居然私自就破坏了。他绅士轻轻低头，语气稍沉的回道：「子爵大人，十分抱歉破坏了这里的墙壁……」
　　
　　「好啦，贤弟，你知道我不会因为这点小事怪你的。我也知道你肯定不会无缘无故的做这种事情。我是想问你有什么发现？」子爵认真的说着，因为他下来的时候看到燕柳合上书了，也感觉到那一股在墙壁凹陷之中的魔力尘，想必是李墨在这而做了什么实验，所以他觉得燕柳可能已经发现了什么。
　　
　　「呃，是这样的，子爵大人。我……」燕柳突然止语，他本想说‘因为以前的遇到的召唤地点都在地下一百米下，所以很好奇为什么这一次距离地面这么近’但因为这种事情对于这个世界的人真的不是那么容易理解，所以燕柳一时之间，不知道如何向李墨解释。
　　
　　但没有原因，并不妨碍自己说出结论。燕柳尴尬而不失礼貌的一笑，表情淡然的说到：「我发现这个地下空间，似乎原本并不在这里，而是比现在这个位置更深一点的地下。而之所以它现在会在这里，我猜应该是被人用高级魔法移上来的。」
　　
　　「你是说九十九喽？」李墨眸露严肃的看向燕柳。
　　
　　
　　

　　第354章。常识测距+珍惜

　　
　　燕柳眸光忽的一亮，接着严肃的说到：「是的，我觉得可能是九十九大人怕我们走到地下一百多米太累，所以特意将这里移到了这里，并制作了通往地面的走廊，方便我们救人。」
　　
　　燕柳之所以在这里提到了走廊，是因为九十九创造出来的走廊，不管是墙壁的光滑程度，楼梯的精细程度，都远超地下殿堂。甚至殿堂中那些扶壁的精细程度，都没有九十九创造出的‘门’来的精细。
　　
　　而这一点，李墨也看得出来，并且李墨也在几位建筑魔法专家的口中，得到而二重确认。
　　
　　「哦……果然是这样么。」李墨先是点了点头，眸光微垂，似是思考着这什么。
　　
　　原本九十九救人的时间之短，就够让李墨不敢相信了。而且不仅救了人，还为了他们这些普通的红魔族，准备了这么好看的走廊。
　　
　　而现在，居然又多出一条：提升了地下空间的原本高度。
　　
　　一时之间，简直李墨不知道如何感谢九十九。因为“如果燕柳所言非虚，那样的话，小九妹妹岂不是…太懂事了吧…”
　　
　　而就在意识到九十九懂事的同时，他的眉头猛地锁紧。就在此刻，李墨忽的想起前天，在小九回到公会之后，在他说了小九一句‘哼，这么快回来了，别告诉我就是去买了一件衣服。’后，小九突然哭泣的情景。(2-100)
　　
　　“啊……所以那个时候，才会那样吗……”李墨心中有些自责。将心比心，人家一位等级那么高的不夜族公主，为了他们这些等级很低的红魔族，准备了这么多，结果回到公会，却被嘲讽……
　　
　　“哎……真是有点说不过去呢。”李墨沉默了片刻。
　　
　　而就在李墨思考的时候，燕柳已经准备用强化魔法强化自身，把刚才拆下来的石柱重新装上。
　　
　　就在燕柳刚套上两层特效，准备弯腰抬石柱的时候，李墨突然继续说道：「那、贤弟，能否告诉一下哥哥我，你是怎么发现这一点呢？」
　　
　　“额……”燕柳心中倏地一跳，咚咚。他的手从石柱上撤下，直起腰，准备回答。
　　
　　眼下李墨的话语，对于燕柳来说有2重意义：
　　
　　1，你是用什么魔法，发现这个地下空间原本是在更深的地方？
　　
　　2，在你用魔法确定前，你是怎么想到的这一点？
　　
　　由于不确定是那个意思，也因为第二种很难回答。于是燕柳选择先以第一种方法，进行回答：「用复原魔法，对这条墙里的土层进行复原。」
　　
　　边说，燕柳边用拳头背面轻轻敲了敲墙壁。接着就准备把地上的石柱抓起来，重新塞回去。
　　
　　「哈。」李墨眸光一亮，俊眉一挑，立刻明白了燕柳的意思。
　　
　　毕竟李墨也是城主的儿子，打小就接受了良好的教育。‘复原魔法可以用来测距’这种常识，他还是了解的。虽然他用不了复原魔法，但是他从教导他的导师口中了解到，一些专业的建筑魔法师可以通过复原魔法，进行测量。比如将纸条撕成两段，贴在要测量的物体的两侧，有经验的建筑魔法师，就可以通过中阶的复原魔法快速知道大体或是精确的长度。
　　
　　「那个，贤弟，那个柱子你就先放这儿吧。一会我派人复原就好了，那边那几位建筑师正好在这儿，交给他们就好了。」
　　
　　「可是，如果不及时补上，万一承重？」燕柳看着李墨，有些紧张的说着。
　　
　　「没事」李墨一笑，「这里不是主要承重的地方，你放心吧。」说话的同时李墨抬手在被切割的墙体部分施加了一层固化魔法。
　　
　　「好吧，那就谢谢子爵大人了。我先回去了。」
　　
　　稍微寒暄了一下后，燕柳便转身离开，李墨也温柔的送了一程。
　　
　　送走燕柳之后，李墨从地面重新回到下面。他不让燕柳修复的根本原因有二，1是这种修复工作交给专业的建筑魔法师来做更美观，2是李墨想知道这个地下空间上升的准确数值。
　　
　　一直在规划仓库的建筑师们被李墨请来，对燕柳切开的墙体进行了测距，并很快得到了准确结果：「75米。」
　　
　　在得知土壤落差达到75的时候，李墨以及测距的工程师，以及周围的士兵，都露出了惊愕的表情。
　　
　　尤其是那些围在门口的士兵，更是惊讶到不行。
　　
　　「什么？！七、七十五米？」「75！？」一些士兵惊愕到结巴、失声。因为对于红魔族来说，移动这么大规模的建筑，这么远的距离，至少也得用上一个月的时间，而且要每天10个人，轮班坚持一个月才能做到。(用土元素魔法)
　　
　　然而实际上呢？！九十九救人的速度早就传遍全城——‘半个小时就把女孩全都就出来了’
　　
　　这是何等的差距！
　　
　　李墨微眯着眼睛，虽然他不怀疑燕柳的话，但他万万没想到居然移动了75米。
　　
　　要知道移动一个地下建筑可是需要大量魔力的，而消耗的魔力与建筑的大小、消耗的时间成正比。
　　
　　九十九救人才花多少时间啊？几十分钟就救了所有女孩，还为那些女孩施加了魔法衣服，顺便还移动了空间。这得消耗多少魔力？
　　
　　「钱师傅，您确定？」李墨恭敬的问着。
　　
　　建筑师此刻已经让自己的助手帮忙将石柱塞回，准备修复。他转头看向李墨：「子爵大人，我跟你在这种事情上扯谎干嘛？真的是75米，误差就算有，也不可能超过五厘米。而且，如果我没有猜错，这个地下空间，很可能是用的空间转移魔法移上来的，而非是用的土元素地质移动。子爵大人，如果有兴趣可以向九十九确认一下。」
　　
　　李墨没有回答，只是稍稍点头一笑。
　　
　　这位建筑魔法师似乎并没有说完，他蹙眉微笑着看向李墨，稍显苍老的智慧的眼眸盯着里李墨：「子爵大人，虽然从种族角度来说，我不应该说这种话，但我真的觉得，我们应该……珍惜一点。」
　　
　　「嗯，我了解。」李墨心领神会的点了点头。而后又交代了几句后，他也重新回到地面。
　　
　　

　　第355章。移动仓库+高塔守望

　　
　　李墨靠在马车边，双手抱胸，一只脚点着地，若有所思的抬头看着天空。在周围的有四五个士兵驻守，也有一位建筑师助手在用尺子，以及一些特效魔法测量着入口。
　　
　　虽然柯斯沃尔到处都被青白色光柱包裹，但在靠近城墙的这便，并没有被覆盖到，所以难得的可以看到略显苍白的蓝天。
　　
　　“空间转移魔法呢……”李墨盯着天空中的云发着呆。
　　
　　空间转移魔法，是一种稀有的魔法。根据书籍上的记载：虽然高阶种族中会用空间传送的人不在少数，但是能将整个空间转移的则少之又少。
　　
　　“这次，铁英公会还真是捡到宝了呢。而且话说回来，卿雨槐会长以前还是普通冒险者的时候，她们队伍中似乎就有一位不夜族呢……呵呵。”
　　
　　“也许仓库改造完毕之后，可以拜托一下小九妹妹帮忙移动一下……”(虽然，李墨确实要把地下殿堂改造成仓库，但其实这个仓库并不是李墨自己想用，而是约书亚派人找到城主，并从城主那里花重金买下来的。)
　　
　　“虽然不知道能不能成功……”李墨为难的笑了笑，“但是身为城主的接班人，要是这点小事都办不好的话，以后怎么管理这么大的城市……”
　　
　　“所以…要怎样跟小九处好关系呢？”高挑的美男子露出了一副迷倒万千少女的为难的疑惑之容。
　　
　　“如果能让这位大魔法师一直驻扎在我们这里，那可真太幸运了。而且父亲那边似乎也是那么想的。”
　　
　　李墨眯着眼，表情带着几分凝重。
　　
　　“柯斯沃尔城内，能达到燕柳那个等级的魔法师实在是屈指可数。在战斗力匮乏的当下，居然能招募到一位如此强力，好说话，懂事，还可爱的小萝莉，啊不，是不夜族小萝莉，实在是太幸运了。”
　　
　　“虽然不清楚她来到柯城的目的，但单从现在掌握到的资料，以及这些天调查队返回来的资料来看，这位不夜族小公主似乎真的，没有威胁。”
　　
　　“真得找个时间，好好感谢一下呐这位小公主呢。”李墨正思考着，一名男性带着眼睛士兵，一只手托着记事本走了过来，而这位的另一只手插在兜里。
　　
　　「子爵大人，第一、第二巡查队，已经归队，请指示。」
　　
　　「按计划来就行。」李墨平静回答道
　　
　　「了解！」
　　
　　士兵说完麻利从兜里掏出一块酷似手机的‘板砖’，他眯上眼，大约2秒后，便睁眼，并快速将‘传信水晶组’塞回兜里。这位的传信水晶，由块5传信水晶构成，所以样子就像是一块大宝石。(作用跟微信差不多)
　　
　　接着，这名士兵便离开了。只见他依旧插着兜，似是大佬的姿势，走回了其他几位驻守的士兵旁。
　　
　　而另一边的李墨又开始思考起来，他微蹙着眉，极致俊美的侧颜，配上那副心事重重的表情，以及一身整洁干练的军服。让周围四个女兵不由得开始胡思乱想。
　　
　　她们互相念话，在心中小声交流着。
　　
　　“啊，队长又在思考事情呢。好帅啊！”
　　
　　“是啊，即便是到了年底，子爵大人也会是这样尽职尽责呢！”
　　
　　“昨天队长还陪着第三巡出去巡查了呢，好、羡、慕啊~可以看到队长那华丽的攻击。”
　　
　　“所以你们猜李墨大人现在思考什么呐~”
　　
　　“肯定是在思考柯斯沃尔城以后的发展规划啊，你看李墨大人那深沉的眼神啊。”
　　
　　“哦，听你这么一说，还真有可能呢。啊！子爵大人实在是太帅了！我想去告白！”
　　
　　“别想啦，你没戏哒~”
　　
　　“唔！！”
　　
　　就在一旁的女孩怯怯私语之时，李墨此刻正在思考这N个严肃的问题：“九十九喜欢啥？九十九讨厌啥？九十九爱吃什么？讨厌吃什么？”
　　
　　想跟一个人交好，这些起码的事情肯定是要了解的。然而李墨这才发现，他完全不知道九十九喜欢啥！
　　
　　密探打听到的情报显示，九十九这些天完全是陪着她的女仆在柯城里逛。不是为女仆买魔法铳，就是为了女仆买魔法书，再不然就是带着女仆到处吃吃吃。而九十九自己则是有啥吃啥，完全看不出那些喜欢，那些不喜欢。唯一确定的只有一点：九十九每天都必定喝一杯奶，或者奶制品。
　　
　　“总不能请客的时候点一桌子奶制品吧……”李墨心中无奈，并跟着轻轻一咂舌，捎带狠气的眸光，投向远方。
　　
　　此刻李墨托着下巴，配上这一副忧心忡忡的表情，让一旁的四个女兵差点幸福到叫出声。
　　
　　“啊！太帅了！我要去告白！！”“你给我回来！”一个女兵拉住另一个女兵。
　　
　　另一边，从地下空间出来的燕柳，此刻正坐在城南的一个教堂的楼顶上。
　　
　　城南这边，是大多数商会商行的交易场所，仓库类型的建筑居多，所以这里的建筑大多都不算太高。大多都是又大又扁的，看着很敦实。
　　
　　而这也就显得燕柳所处的教堂又细又高。但实际上，柯斯沃尔城的教堂与其他城市的教堂相比，要小的很多。
　　
　　因为祈愿节的到来，各大商行也是卯足了干劲，将各家的建筑包裹的严丝合缝，甚至仓库的宽大棚顶，都用漂亮的光棒灯柱编织成了绚丽的图案。
　　
　　此时，燕柳身下的教堂高塔，宛若置于光之海的灯塔。他身下的一切都显得那么明亮，那些光芒宛若要和太阳争一争高下似得。
　　
　　燕柳来到这里并没有什么特别的意思，硬要说的话，只是习惯罢了。
　　
　　每年的12月的19号或者20号，蓬麦城都会向铁英公会发来对抗恶魔的支援通知，希望铁英公会的冒险者前往蓬麦城进行支援，而燕柳每次都会推脱。
　　
　　公会的大部分人都会为了赏金而前往蓬麦城，因为支援是给钱的，最少也会得到1金币，所以大部分冒险者都很乐意去赚上一笔。
　　
　　至于燕柳小队的那三名成员，虽然不缺钱，但也都会去参加。
　　
　　虽然芙兰、闪若儿、梦天阳想留在燕柳身边，但每次一都被燕柳支开了。(因为燕柳发现这三位真的帮不上他)
　　
　　

　　第356章。破城魔王+深渊势力参上

　　
　　而到了12月24号时候，燕柳就会独自一人来到这个教堂，默默等待魔王的出现。
　　
　　经过几十次与魔王的战斗，燕柳已经大体了解了魔王的进攻规律，而这个教堂，则是一个绝佳的伏击地点。可以在魔王出现的一刹那，对魔王进行一次偷袭。
　　
　　燕柳眸光淡定的瞄准城东的方向，被光芒包裹的建筑层起彼伏的延绵到远处。
　　
　　身下的光芒之海，与头顶的蓝天白云一同延伸至远方，明明眼前的美景如此梦幻，可是，燕柳的眼眸却那般的空洞、悲怆。
　　
　　因为他已经见过无数次，这美景在瞬间崩坏的情形了。(燕柳周围的背景发生变化)：轰的一声，城东发生爆炸，巨大的烈焰卷着100多米高的烟尘瞬间染红了整个柯城。在爆炸的烟尘中，可以看到无数燃烧着火焰的飞逝冲向天际。
　　
　　强烈的冲击波，伴随着爆炸一同从爆炸地点扩散，将近处的房屋完全吹毁，将远处的房屋的棚顶吹飞，那些青白色的灯棒吹跑。
　　
　　原本还光芒无限的梦幻城市，眨眼间就吹的凌乱不堪，宛若火山爆发了似得。
　　
　　如果爆炸出现在白天，那天空就会在这爆炸的瞬间，被阴暗的黑云与闪电笼罩。
　　
　　紧接着，魔王会发出一声接近汽笛似得，冗长的吼声，响彻整个柯斯沃尔，接着所有柯斯沃尔装饰的光棒都会破碎，整个柯斯沃尔陷入昏暗。而那些飘散在空中的烟尘也会在这一声嘶吼后被‘气压’吹散。
　　
　　接着，城东就会慢慢浮起一个满身燃烧着火焰的，宛若身着岩浆铠甲的百米高的巨大人形物体。
　　
　　并在同时，无数从天空中折返的流星火石，开始坠落。
　　
　　刚被夺走光明的柯城，在无数陨石的洗礼下，成功又获得了光明，只不过这光明，不是希望、梦幻的光明，而是毁灭、灾难的火光。
　　
　　于是柯城的居民开始逃窜，士兵也开始疏散人群，同时准备去爆炸地点探查。
　　
　　回到现在，看着相安无事的城市，燕柳无奈的叹了口气「嗨。」深邃的眸光愈发变得空洞。
　　
　　燕柳已经尝试过无数次，让柯城城东或是全城的城民撤离的计划。但在他几十次的轮回之中，只有一次疏导成功了。人们相信了他的话，并准备撤离。可是，就在柯城的城民开始撤离的瞬间，魔王出现了……
　　
　　燕柳双手撑在身体两侧，两条腿搭在教堂高塔的边缘，身体微微向后靠着。
　　
　　“没想到那个不夜族小萝莉会用空间转移呢。这样话……魔王确实可能不会出来了呢……”
　　
　　「呵呵」燕柳无奈的苦笑了两声，帅气的黑色中短发梢下，那双黑色的眼眸依旧有些空洞，“难道，这就结束了么？”
　　
　　寒风吹过，他的衣角与长发飘动着。
　　
　　在一个银装素裹的高塔之上，这样一位帅气的黑衣小哥吹着风，确实潇洒。但若是纵观整个柯斯沃尔，燕柳的身影又是那么渺小。
　　
　　本来燕柳怀疑的地方只有召唤魔法阵太浅，这一条不‘正常’的现象。而现在，这个现象得到了解答。所以他本应该释怀了，因为魔王确实已经不可能出现了。
　　
　　然而他的表情，却一点都不快乐；他的行为，也仍然提防着魔王，仿佛魔王会出现一样。
　　
　　此刻他的心中，既希望魔王不要出现，同时，又稍微有一点点期待魔王出现。
　　
　　“她真的是帮手吗？”“真的，结束了吗？”坐在高塔上的燕柳，心中一次又一次重复着。
　　
　　没有任何表情的表情，似是掉了魂一样。
　　
　　“自己拼命无数想要的结果，难道就被一个不夜族给轻易地达成了么？”
　　
　　「呵……呵呵」燕柳的头微微垂了5度，他嘴角勉强的勾着。
　　
　　又一阵微风拂过，他的眼角流下流下无法控制泪水。
　　
　　【回忆】
　　
　　时间：???
　　
　　万里无云的夜晚，璀璨的繁星挂满了黑蓝色的夜空。对于喜欢观星的人来说，没有比魔法世界更好的去处了。
　　
　　夜空之下，是一望无际的田野，田野上长满了快要收获的金色麦子。金色在素白的月光之下，竟有些发银。
　　
　　在田地的过道上，一身黑衣的燕柳正一脸麻木的躺在土路上。
　　
　　孤单的人影，在周围这些稻田的衬托下，显得极其渺小。
　　
　　虫鸣与萤火虫环绕着燕柳。
　　
　　他缓缓起身，抄起在地上放着剑鞘带，将黑色的剑鞘背在身后的同时，他风衣上沾的尘土也被青白的光芒吹散。
　　
　　“该回去了。”燕柳眯眼笑着，走在长长的土路上。前方一千米正是高高的城墙，只不过因为距离的问题，显得那城墙并不宏伟。
　　
　　乘着夜风，闻着田野的清香，燕柳一步步向前走去，似是并不着急。
　　
　　在路过一个十字路口的时候，忽的一下，一阵强烈的秋风从燕柳的左边吹来。这阵风中夹在着一丝香甜的玫瑰与奶油的清香。
　　
　　不一样的味道，令燕柳好奇的扭头看去，立时，一位银发赤瞳的哥特萝莉妹抖出现在他的眼前，接着，那高耸的黑水晶大门也出现在哥特萝莉的身后。
　　
　　深渊之门敞开的瞬间，产生的风浪吹起了妹抖的双马尾，也因为如此，燕柳才闻到了那股清香。
　　
　　“不、不夜族！”燕柳有些吃惊的停在原地，但他的脚下、以及他的双手，已经在他说话的空隙施展了6个强化魔法。
　　
　　然而相较于那边似乎下一秒就要大打出手的燕柳，这边的露西珐则是毫无反应，只见这位穿着暗红色哥特服的看板娘，机械抬起左手示向深渊大门，毫无表情的说到：「Abgrundにようこそ、お入りください。」(欢迎光临深渊，请进)
　　
　　【警告：以下日文全部换为中文】
　　
　　露的表情十分淡然，几乎跟闪若儿一样的三无表情，配上有些机械的动作，以及标准的日语、德语(+loli)发音，让燕柳登时一惊。
　　
　　燕柳试探性的用日语回问了一句：「不好意，你刚才说什么？‘阿布股’是什么意思？」
　　
　　「深渊」露放下左手，依旧面无表情的说到：「这里是深渊，可以解决一切需求，只要你能付得起相应的‘价钱’即可。」
　　
　　

　　第357章。深渊百货エンリユ

　　
　　「额，不好意思，我没有想买的东西，那个，再见。」燕柳严肃紧张的快速说完，之后礼貌的点了个头，便小跑，离开了。
　　
　　看着燕柳溜之大吉的行为，使得露西珐淡定的表情变得生气，她烦躁的瞄着这位不知好坏的人类的背影，并向芽抱怨道：‘master，他走了啊。’
　　
　　“嗯~我知道，但是没关系，他会回来的。”
　　
　　‘唔……直接从他身上抢过来不行么！’露瞪起严肃又杀气的眼眸。
　　
　　“哦吼吼吼，不行哟~露酱~”御姐版的芽用着成熟的声音，宠溺的说着。
　　
　　「唔……」露苍白的脸变得有些微红，显然这个日本特有的爱称让她有些小激动。
　　
　　就在露害羞的时候，忽的一阵清风吹来，刚跑出去100的燕柳，以每秒20米的速度冲了回来。
　　
　　在0.1秒之间，露的表情也从害羞，快速变回了正常的严肃脸。
　　
　　「啊，你这儿，难道是那个……深渊么？」燕柳摸着头，弯着腰，不好意思的问着。
　　
　　「嗯、是的。所以你要来么？」露说着眸光撇下身后的大门，并轻轻歪头。
　　
　　「啊……那就麻烦您了……」燕柳抱歉的苦笑着，看着眼前这位浮在空中、正一脸不悦的瞄着自己的小萝莉。
　　
　　「切」露看着突然变脸的燕柳，在0.1秒之间，正大光明的咂一下舌。
　　
　　因为速度太快，燕柳甚至没有看清。他面依旧谄笑着，而在心中疑惑的问道：“她刚才是切了一下？是切了一声吧！”
　　
　　一种小小的不安感，让燕柳有些后怕。
　　
　　「进去啊。」露凶萌凶萌的怒视着燕柳，那高挑的眼角所释放出的威压，完全不是正常时候的九十九能比的。
　　
　　「哦！」燕柳似是被言灵控制了一般，慌张的走进这面高大威严的大门。
　　
　　在燕柳消失在星空似得结界面后，露西珐又露出嫌弃的表情，一咂舌，啧，并在心中念叨：“真、麻、烦。”
　　
　　另一边，燕柳进店内，立马就见到身材高挑，全身漆黑的深渊店主。
　　
　　今天的芽，穿的依旧是老样子：黑色长边枫叶帽，连体的黑色礼服，过膝的黑丝长袜，以及露出一条皮肤的黑色长手套、亮黑色的高跟鞋，以及点缀在全身服饰上的阴暗黑色十字架。神秘与危险并存。
　　
　　但今天的芽并没有手持投影屏笔电，而是非常普通的拿着一把暗黑色的玉笛。
　　
　　见到燕柳进店的一瞬间，芽微微眯眼，露出了猎人见到猎物似得冷笑。祂一只手拖着下颚，另一只拿笛的手托在肘部，眸光里带着完全不是人类会有的邪光。
　　
　　而刚进门的燕柳，也同九十九初见芽的时候一样，露出了恐惧、惊愕表情。
　　
　　就在此时，他身后忽的传来一声风铃的轻响，燕柳回头一看，立时发现自己来时的星空传送结界面，不见了！取而代之是一扇紧紧关闭的木门。
　　
　　燕柳的表情更加惊恐，并用手拉了拉木门，纹丝不动。他的鬓角流下汗水。
　　
　　在燕柳身后的芽露出了御姐特有嗤笑，祂无声的轻噗一下，而后沉稳的说到：「欢迎来到深渊，我是这里的老板，你可以叫我深渊店主。不用紧张，如果你要离开，门自然会出现。」
　　
　　芽一口流利的日语，让燕柳慌张的心稍稍安定了一点，但也多了几分疑惑。
　　
　　他瞠目回头看向眼前这位带着几分邪气的黑色女士。“她、也会日语？”除了第一次见面的女神之外，燕柳就再也没有从其他人口中听过日语了。
　　
　　「吼？~听到母语很怀念吗？Homo-sapiens？」
　　
　　「额，为什么？」燕柳很疑惑的看向眼前一身黑衣的女性。
　　
　　与九十九那时候一样，燕柳此刻也一样对店主的身份感到好奇。读心术、会说日语、同时英式发音也异常标准，在结合门外那名不夜族少女，燕柳的心中不由得感到了一种说不出的紧张与不安。
　　
　　他眸光紧紧盯着眼前的黑直长御姐。
　　
　　芽随意的将玉笛放到了身后的柜台上，并摊着一只手，随意的说道：「不要在意这些无意义的细节，我们直接步入正题吧，燕柳(エンリユ)先生，你想买什么？」
　　
　　「额……」燕柳眉头紧锁，鬓角的冷汗依旧一直在冒。
　　
　　“这是什么情况？为什么深渊会出现在这里？为什么眼前这位店主居然会用其他的语言？我要买什么？这里安全吗？”一个个疑问缠绕在燕柳的脑海，他完全蒙了，木纳地站在原地。
　　
　　虽然每一次轮回，命运都或多或少会有一点不同，但只是一点不同。比如魔王在上一条时间线上，是25号中午出现的，而这一次却是26号零点出现。不一样的地方虽然有，但都是微小的区别。
　　
　　然而，在经历了几十次几乎没有变动的重复命运之后的现在，燕柳遇到了他从未经历过的事情。
　　
　　“为什么？”
　　
　　燕柳蒙了。他虽然从别人口中听说过深渊，但也只是从别人口中略知一二，比如：黑色的水晶大门啦，门前有个吸血鬼小女孩发放血晶号码牌啦，深渊什么都有卖的啦，这些。
　　
　　看着发呆的燕柳，一旁的芽倒是无所谓的静候着，毕竟这里是祂的世界，这位想蒙多久就蒙多久。祂轻轻倚在柜台前，双手抱胸，静静地等待着。
　　
　　时间一点一点过去，燕柳的鬓角也慢慢流着冷汗。经过五分钟的时间，他终于调整好了心态。在干咽了一下唾沫后，他试探性的客气的向眼前这位神秘的女性问道：「请问你这里有什么？」
　　
　　「什么都有哦。」深渊店主打了一个响指，倏地房间四壁与天棚向外拉伸，原本小巧的房间，立时变得跟现代百货商场一样，一眼看去竟无法望到尽头。
　　
　　一个个自带RGB灯条的水晶货架上放着琳琅满目各种商品。药品、食品、武器、日常用品、魔力结晶……
　　
　　就仿佛真正的百货商场一样。只不过相比商场，这里更像是军火库。各种看起来就吊炸天的魔铳、魔剑应有尽有，而且还有各种看起来就非常流弊的暗器。华美的魔力晶核、巨大的魔力晶矿、高等级的魔力结晶也都像是菜市场一样，一堆一堆的放在货架上。似是零食一样，要多少就有多少。各种特制子弹也整整齐齐装在方盒子里。
　　
　　

　　第358章。凉心价格+魔王

　　
　　黑衣剑士被眼前的景色深深震撼到了，他痴痴的走向一个放置各种刀剑的展架前。墨眸羡慕的看着货架上面一把把武i士i刀，有朴素一点、还有花里胡哨的、还有充满了二次元风格的、还有一些看起来极为奢华的……
　　
　　对于来自日本的燕柳来说，这些刀实在太诱人了！
　　
　　芽站在一旁静静的等待着，宛若一位钓鱼的姜姓老翁，丝毫不在意时间的流逝。
　　
　　“好、好漂亮……”燕柳看着一把刀鞘带着半透明风痕的黑银长刀，心中痴痴地想着。但看到价格标签写的：8000帝金币的时候，他沉默了。这也太TM贵了。
　　
　　他有些失落的笑了笑，而后走向放着各种水晶的地方。
　　
　　一个个能施展8、9级的魔力结晶率先映入眼帘，接着是已经切割好的，非常精美的晶矿，再然后是晶骸、晶核。而这些水晶前面的价钱牌的单位也都是帝金币。
　　
　　看着这些889帝金币，1099帝金币的价钱，燕柳深深的感受到贫穷的绝望。“好贵！！”
　　
　　虽然价钱很贵，但不得不说这些展架非常人性化。所有展架都浮在空中，似是专门为燕柳设计的一样。这使得燕柳完全不需要要低头，只需要稍稍看过去，便能清楚地看清商品。
　　
　　走在这些漂亮的水晶商品之间，小逛了一会后，燕柳便看到了‘特殊水晶区’的日文牌子。
　　
　　他走向前，发现这部分展架上陈列的正是自己一直寻找的破法与抵消水晶。而且除了这些水晶以外，还有秒杀水晶、封印水晶、城市传送水晶、悬浮水晶、升级水晶、更变种族水晶……
　　
　　看着这些从来没听过的水晶，燕柳愈发觉得深渊跟传闻中一样，是一个能买到一切东西的地方。
　　
　　正想着，他的眸光也就落到了秒杀水晶、升级水晶的价签上：999999帝金币，100000帝金币
　　
　　“？？？”燕柳心中先是一顿问好飘过，接着又变成了一堆点飘过，“……”
　　
　　“这么贵？这谁能买得起？！”
　　
　　燕柳心中轻叹了一声，接着又看向了高级破法水晶：99999
　　
　　？？
　　
　　又看了看高级的抵消：99998
　　
　　？？？
　　
　　燕柳皮笑肉不笑的尬笑着，面部的笑容不时抽搐。
　　
　　“这是抢劫么？？”
　　
　　燕柳心中如此想着。但当他看到普通的破法水晶也需要30000金币的时候，他蒙了。正常也就30金币的东西为什么买这么贵？！
　　
　　都说深渊里的商品物美价廉，买到就是赚爆。可是为什么……这么贵！？
　　
　　如此不合理的定价，不由得让燕柳回想起进门前，那位看板娘说到话“只要你能付得起相应的‘价钱’即可”。
　　
　　“哈？”燕柳心中不解，并快速思考起来，在迟疑了半秒后，他神情严肃的看向依旧靠在柜台前的深渊店主。
　　
　　而后他抬腿，走向了芽。
　　
　　芽假装不知道的继续发着呆，看着前方。
　　
　　忽的听到身后燕柳，有些紧张的问话：「店主…大人，您是不是已经知道我想要买什么了？」
　　
　　「啊？为什么这么问。」芽嘴角偷笑，语气里带着一丝嘲讽的味道问着。
　　
　　燕柳瞄着店主的反应，淡了口气，「啊……果然是这样么。」他更加确定了自己想法的正确性。他似是无奈的蹙着眉头，敢怒而不敢言的客气说到：「店主大人，您我都是明白人，所以直接一点，可以么？您想卖我什么？」
　　
　　「哼~被看穿了么？」黑发御姐侧头一笑，深黑色的眼眸依旧呆着三分嘲弄的意味。
　　
　　‘Master……不要再闹了好么。早点卖完，早回去啦’露突然在特殊领域对芽传话道，她实在忍不了了，所以语气中带着满满的抱怨味道，并拉着长音。
　　
　　‘好~好~’芽宠溺的回着。两人的对话因为维度不同，所以外人是听不到的，并且对话所用时间也为零。
　　
　　这边，芽轻轻一拍手，带着黑丝手套的双手贴合，发出若有若无的轻响。
　　
　　猝然间，四面高墙重新从地面下拔起，天棚也重新下降，原本阔气的大商场在一瞬间变回了原本的小店铺。只不过此刻店铺内的货架少了一些。
　　
　　燕柳看着眼前发生的景象，忍不住的吐槽道：「这啥玩意啊！(纳尼口雷)」
　　
　　正常不应该是场景回缩，把特效重新倒放一遍么？！为什么直接墙面出来了！这是要无限扩展吗？！
　　
　　虽然有很多想吐槽的地方，但是碍于眼前这位店主实力非同一般，所以燕柳也就没有将心中想法全部说出。
　　
　　「嘛~不要在这些细节。」芽一边说，一边挥手变出一套精致的英国皇家桌椅，并提裙优雅的落座，接着一摊手，「请。」
　　
　　「额哈哈……」燕柳眉毛一高一低的，有些无奈的坐在了深渊店主的对面，在他座的一瞬，两个精致的花瓣茶杯出现在燕柳与芽的桌上。白色的茶杯里装着绿茶。
　　
　　燕柳瞄着茶杯里的液体，鬓角流着冷汗，紧张的问道：「那么，店主大人，您想卖给我什么？」
　　
　　「很简单，打败魔王的方法。」
　　
　　燕柳愣了一下，但很快恢复淡定，露出那张帅气的笑容反问道：「呵呵，店主大人，您在、说什么？」
　　
　　燕柳假装听不懂芽的话，但这并没有意义。
　　
　　黑色的女士轻轻一笑，冰冷的寒光划过她的眸前，宛若能看穿一切的眼睛，直直的盯着燕柳：「你知道我在说什么，燕柳先生(エンリユさん)。你为了拯救柯斯沃尔城，已经启动了39次‘时间逆转’。我看你太可怜了，所以想要帮一下你。」
　　
　　说到最后的时候，芽露出了与反派一般不二的嘲讽脸。美艳与傲气并存的嘲讽，还带着一丝无畏的傲慢。
　　
　　「你、你怎么知道(时间逆转）的？」燕柳更加紧张。
　　
　　深渊店主的表情又变得淡然，傲气的回到：「这个问题与本次交易无关，恕我无可奉告。你只需要告诉我你想不想要解决掉那个魔王。」
　　
　　燕柳有些恐惧的看着眼前的芽，一秒后，他失落一般的垂下头，又过了一秒，他假装淡然的问道：「价钱呢？」
　　
　　

　　第359章。时间逆转Dx40

　　
　　「不需要钱。」芽表情淡定的说着，并喝了口茶。
　　
　　而就在这时，燕柳立刻抬头，视线立时凝聚在眼前这位黑色女士的身上。那诧异眸光里仿佛是以为自己听错了。
　　
　　另一边的芽在喝完茶后继续说道：「只需要你把你的‘时间逆转’这个技能交给我。」
　　
　　「哈？！」燕柳大惊，他微微张嘴，似是仍以为自己听错了。
　　
　　「有什么疑问么？」芽的双眉微微错开，一高一低的看向眼前的黑衣剑士。
　　
　　燕柳瞪着难以置信的双眸，不安的紧紧恐视着眼前这位深藏不漏的深渊店主。他的双手在腿上紧紧互合，并在犹豫了2秒后，试探的问道：「如果……我把时间逆转，给了你，你真的能告诉我消灭魔王的方法么？」
　　
　　「啊？方法？」芽忽的卖萌的装傻的一侧头，「我刚才是那么说的吗？」
　　
　　「嗯？您……刚才就是那么说的啊。」燕柳为难的笑着，双手也不安的抖了一下。
　　
　　「啊，是呢。抱歉，我刚才没说明白。」芽耸了耸肩，眼神上飘，似是故意假装不知道的说着。并在停顿半秒后，一脸释然的继续说道：「我并不是要卖给你方法，而是直接帮你消灭掉魔王。只要，你同意将时间逆转交给我。」
　　
　　「您？！能消灭魔王吗？」燕柳稍显惊讶的看向芽。
　　
　　「当然，我可以保证。」芽依然十分大佬的、淡定的，极为从容的回答着。
　　
　　「……」言着如此从容的店主，燕柳眸光缓缓下沉，并在最终落在花瓣茶杯中的绿色液体中。绿茶的清香，顺着白白的蒸汽，飘散在空气中。
　　
　　房间，安静了3秒。
　　
　　「燕柳先生，我想你应该没有犹豫的必要吧。女神给你的恩赐，又不只这一个。」
　　
　　燕柳眉头一簇，愈发觉得眼前这位店主不正常。
　　
　　「你究竟是何方神圣？」
　　
　　「我？我只是一个普通的店主而已。」芽眯着眼，双手交叉，肘部抵在桌上，一副奸商的模样看着燕柳。
　　
　　面对芽这一听就知道是在骗人的回答，燕柳没有继续追问。他垂着头，双臂压在椅子扶手上，双手紧紧攥拳。
　　
　　时间逆转这个神之恩赐，可以让燕柳重新出现他所存在过的任何一个时间点上，最早可以直接回到自己刚刚传送到这个世界的时候。是一个跟游戏的读存档功能一样的，非常便利的技能。
　　
　　燕柳的沉默，显然是因为这个技能对于他来说是一个非常重要的技能。
　　
　　芽双腿叠放着，一副胸有成竹的等待着燕柳的回答。漆黑的眸光里，让人看不出祂究竟在预谋什么。
　　
　　房间又安静了5秒后，芽的嘴角忽的勾起，随和的说到：「嘛，如果你现在做不了决定的话，那我们下次再聊吧。」
　　
　　「啊？！」燕柳一惊，可还没等他反应过来，周围的房间一瞬间如同幻觉一般，破碎为如碎镜一般的无数三角形碎片，并在须臾之间消失了。
　　
　　并且由于椅子的消失，燕柳一屁股坐到了地上。「唔！」
　　
　　燕柳不明觉厉的起身，看了看周围，依旧是月色下的苍金色田野。金色的海浪随着夜风，唰~唰~的摇动着。
　　
　　“啊？！”燕柳心中茫然的疑惑着。
　　
　　伴随着一阵无法说清的情感，燕柳无奈的笑了笑，而后起身，重新走回柯斯沃尔城。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢流转，金色的田野迎来了丰收，茂盛的金色海洋在几轮收割之后，只剩下了荒芜的土地。
　　
　　荏苒间，冬季来临，雪花飘下，土地又从荒芜慢慢变得银白。
　　
　　紧接着，在12月20号的那一天，由8辆马车组成的冒险者的车队，从柯斯沃尔城的东城门出发，前方蓬麦城进行支援。
　　
　　而在城门之上，燕柳站在那里，眸光犹豫的看着远去的车辆。
　　
　　……
　　
　　到了23号。燕柳正呆在公会里，跟两位没有去支援的(咸鱼)冒险者闲聊着。空荡荡的公会里冷冷清清，就连魔力火炉也都关上了。但好在祈愿节将近，公会里到处都亮着圣洁的白光。(因为冒险者去支援了，所以铁英公会的布置，提前了一天。)
　　
　　「哈哈，就是那个。」燕柳闲谈着。因为魔王出现最早也要在24号深夜23点以后，也因为燕柳已经习惯了反反复复的命运，所以他此刻已然麻木。并没有启动过多的防御魔法。
　　
　　但万万没有想到，就在这一天。魔王没有出现，反而出现了一位发疯的不夜族。
　　
　　魔王出现，也就是把柯城毁灭个三分之一，结果这位不夜族出场的瞬间，就把好好一座城市直接夷为平地(字面意思)。
　　
　　死亡、复活、死亡、复活、死亡……(2-229/230)
　　
　　在柯城之外的雪地上，在燕柳被看起来跟黑化九十九一模一样的小萝莉切成无数份之后。
　　
　　燕柳的耳边响起了熟悉的系统音：……警告：你已经连续死亡3次，是否启动‘时间逆转’？Yes_or_No?
　　
　　“啧，Yes”燕柳如是回答。
　　
　　猝然间，燕柳进入了一个黑色的空间。他的身后亮着一颗巨大的破碎的青蓝色冰晶水晶。
　　
　　并在下一秒，无数宛若行星轨道一般的金色、蓝色、淡绿色、银灰色的光路，以燕柳(或者说水晶为中心)层层荡漾出去。并缓慢旋转着，也有不少青灰色的星轨，直接穿透了燕柳的身体。(穿模了，雾)
　　
　　燕柳的身体快速飘到最近的一条金色轨迹前(疯狂穿模)，将手指按在最近的一条金色的光路上，忽的一下，周围的星环直接来了一个180度的翻转，并继续以刚才同样的方向旋转着。(实际为逆转)
　　
　　而就在此时，在完成逆转之后，燕柳身后巨大的水晶的顶端，突然传来微弱的‘咔’声，一块跟大拇指尖差不多大的小水晶，缓缓从巨大的水晶上分离，飘起，并浮在空中。与那些巨大的碎块一同悬停在巨大水晶的上下两端。
　　
　　并且因为这个水晶本体在30米以上，而且其他的巨大碎块也基本都在半米以上，所以这么小的水晶剥落并没有引起燕柳的注意。
　　
　　光轨慢慢移动着，并在燕柳的指尖摩擦出绚丽的、缓慢的金色光尘。
　　
　　

　　第360章。深渊再临+有点晚

　　
　　燕柳闭着眼，脑中感受着时间的倒退，而他的脑海中也闪过来到这个世界之后的各时段的记忆。
　　
　　光轨快速移动，一束束飞溅的金色光尘似是被吹散的烟气散溢着。
　　
　　在某一个时刻，燕柳的手指忽的在光轨上抬了起来…视野瞬间变黑…
　　
　　……
　　
　　黑色刘海下的黑色眼眸忽的睁开，燕柳又一次躺在了夜色下的金色田野中。(时间逆转总耗时5秒)
　　
　　“呼……刚才那是什么情况……”燕柳烦躁的一拄头，揉了揉太阳穴。
　　
　　“为什么会有个吸血鬼！？”燕柳烦躁的狠狠一砸地面。
　　
　　广阔的田野中，只有燕柳一人，独自躺在土路上。
　　
　　夜风静静地吹着金色的海洋，淡淡的萤火虫光飞舞着。
　　
　　燕柳叹了口气，站起身来。
　　
　　“该回去了……”
　　
　　同样的台词，同样的剧情，稍微不一样的只有燕柳脸上更加烦躁的表情。
　　
　　燕柳走在长长的土路上，在来到十字路口的时候，似曾相识的剧情再次上演：
　　
　　嘭的一声。伴随着一阵熟悉的卷着清甜味道的香风，以及怦然的开门声，使燕柳心中暗想：“呵，果然是这样么？”接着他转身循声看去。
　　
　　暗红色的深渊看板娘出现在漆黑色的水晶星空大门前。
　　
　　「欢迎光临深渊，这位客人，你决定好了吗？」露呆呆的表情，带着一丝轻蔑的问着。一样的三无表情，一样的衣着，一样的熟悉的日语。但问的问题却跟第一次见面时完全不同。
　　
　　燕柳立时大吃一惊，“为什么？”他不明白为什么在这条时间线上，明明是第一次见到这位，而这位却说出了这种话。
　　
　　但下一秒，燕柳便意识到，这位看板娘或许跟里面那位店主一样，都有着深不可测的实力……
　　
　　“额，呵呵……”他惊愕的表情，慢慢收拢，并故作淡定的一笑。苦涩的笑容里，抵着一份无法言喻的沉重。并起身走进店内。
　　
　　……
　　
　　进入店内，店铺内的装饰与之前离开时一模一样，甚至连深渊店主喝了一半的茶也一模一样的放在桌上。(仅仅是芽的恶趣味)
　　
　　此时，燕柳和芽坐在小茶桌的两侧。
　　
　　燕柳沉着脸，问道：「店主大人能拜托您帮我消灭掉魔王……还有那个……吸血鬼吗？」
　　
　　原本一个魔王对于燕柳来说就已经够棘手的，现在还来了一个跟开了挂一样的吸血鬼。这还怎么打？！
　　
　　虽然燕柳猜测这个吸血鬼可能是深渊店主派来的，但纵使如此，面对可以随意驱使高阶吸血鬼的深渊店主，一介普通的古代种5级冒险者又能有什么办法？
　　
　　留给燕柳的路只有一条，那就是将这笔交易答应下来。
　　
　　可是，还没等燕柳说完，芽忽的一抬手，似是故意打断了燕柳的发言，说道：「啊，抱歉呐，燕柳先生，你答应得…有点晚了。」
　　
　　芽在一个微妙地方故意拉长了语气。祂眯着眼笑着，配上她一身的黑色，简直宛若死神的微笑。
　　
　　燕柳感到心脏忽的一滞，紧张中，下意识的不安的回了句：「哈？」
　　
　　被杀、死亡的恐惧忽的袭了上来。
　　
　　像这种强迫交易的情况燕柳见过不少，但不管那种，只要交易的对象失去了交易的资本、或者立场。那等待他的只剩下死亡或是被奴役，单方面的被剥削。
　　
　　“啊，好像有点不妙。”燕柳如此想到，并准备启动时间逆转逃跑。
　　
　　然而正当他打算使用时间逆转逃跑之时，他却发时间逆转无法启动。
　　
　　“欸？！为什么用不了时间逆转？！”
　　
　　冷汗一瞬浸透了燕柳的脊背。与此同时，在燕柳的视野中，一颗光球从他头顶飞出，并在最后，落到了芽的手心上。
　　
　　环绕着三圈星环的小光球，被托在黑丝手掌上。
　　
　　“那是什么？！难、难道(是时间逆转吗)？！”燕柳立刻猜出了事情的真相，可就在此时，让他万万没有想到的是眼前的芽忽的消失了。
　　
　　“欸？！”燕柳大惊失色，因为就如他之前所想的那样，如果交易对象失去了交易的资本，那等待他的只有死亡。
　　
　　而现在，自己的时间逆转已经被夺走，那接下来等待自己的，恐怕就是死亡了。
　　
　　恐惧感，紧张感，害怕感，一瞬间达到了燕柳的临界值，那感觉就跟第一次死亡一样。
　　
　　燕柳立刻准备起身逃走。
　　
　　可就在他双手按在了椅子扶手上的时候；就在他头部向前、上半身准备前倾，大腿发力的时候；就在椅子下的强化魔法阵还差50%构筑完毕的时候。一直手轻轻的拍在了燕柳的右肩头上。
　　
　　啪~
　　
　　随即，一阵卷着樱花花瓣的风压，从上示下，忽的吹下。燕柳刚要起来的身体，也被一瞬间死死地按在了椅子上。一只黑亮的高跟鞋，也轻易地踏碎了椅子下的魔法阵。
　　
　　紧接着，这股卷着无数樱花花瓣的微风，触到了地面。微风顺着地面向四周扩散而去。
　　
　　并在扩散的路上，将魔法阵破碎时产生的金红色魔力光尘也一同带走。
　　
　　闪闪发亮的花瓣之风，顺着地面，如海啸一般，吹向整个房间。
　　
　　燕柳被强风吹得紧闭双眼。可仅仅过去了3秒，风便停止了。并在同时，燕柳的鼻腔中涌入了一股草地的清香，而他的眸前也愈发明亮。
　　
　　仿佛突然来到了明亮室外一样的迷之感受，让燕柳不明白的睁开了眼睛。
　　
　　燕柳疑惑、恐惧的心，在睁眼的瞬间，消失的无影无踪。甚至被眼前绝世美景弄得瞠目不已。
　　
　　此时此刻，燕柳正坐在一片樱花林中，周围满是淡粉色的樱花，清风拂过树林，粉色的花瓣翩翩起舞。
　　
　　而在燕柳的左侧，不足5米的地方，是一片辽阔的碧蓝色的湖泊，湖边浮着无数粉红色的飘落的花瓣。
　　
　　远处还有蓝绿色的高山。艳阳在空中高悬。
　　
　　眼前的景色真惊得燕柳目瞪口呆，差点忘记了那位店主的手还搭在自己的肩头。
　　
　　而就在此刻，芽丝毫没有给燕柳冷静的时间，在燕柳背后说道：「请冷静一下，燕柳先生。我并没有恶意。」
　　
　　

　　第361章。增加筹码

　　
　　“呃”燕柳眼眸一瞠，这才想起自己旁边还站着深渊店主。
　　
　　但同时他也发现，他刚才还紧张到不行的心情，居然在此刻，冷静下来了。明明那么害怕，但是现在却一点都不害怕了。
　　
　　“这什么情况？！”心境的快速变化，让燕柳起疑，但他立时明白，绝对是这位店主，在刚才那阵风中施加了镇静系魔法，所以自己才会这么冷静的。
　　
　　另一边，说完话的芽一反常态的非常正经的严肃的走回自己的椅子，落座。
　　
　　虽然周围的环境都变了，但是这套英国皇家的桌椅，以及茶具并没有变。稍微有点变化的只有此刻，在桌子中心正浮着的那环绕着3个光环小光球。
　　
　　「不好意思燕柳先生，我看你有些紧张，就帮你冷静了一下。」芽双手十指指尖交叉，按在桌面上，「希望你能先听我把话说完。哦，对了你这个技能先还你，刚才我怕你用了逃走，所以就擅自拿走了。」
　　
　　说完，芽的右手手食指向燕柳一挑，浮在桌子中心的光球倏地飘起，而后轻轻落在燕柳的额头上，随即消失。
　　
　　燕柳在接受光球的过程中，还有些紧张的微微蹙着眉。但当光球消失，他的耳边立刻传来了熟悉的声音‘是否使用时间逆转，Yes_or_No.’
　　
　　立时，他的表情似是豁然开朗一般，露出了惊喜。并小声在心中说了句No。
　　
　　但由于此刻眼前的芽显得十分严肃，所以燕柳也匆匆收回喜色，摆出一副正经的模样，那帅气的干练的黑发下，那张东方人特有的面庞，显得尤为英俊。
　　
　　看着眼前这位正襟危坐，浑身上下散发着死神气场的黑色女神，燕柳心中暗暗思索着：
　　
　　“这位居然可以直接夺走女神给我的技能……她究竟是什么人？”
　　
　　“难道也是女神么？！”
　　
　　“呵呵，如果真是女神的话，那这位应该没有理由特意派一个不夜族来威胁自己。”
　　
　　燕柳忽的一下，觉得自己刚才居然以为那吸血鬼是女神派来威胁自己的，而感到自惭形秽。
　　
　　他面露为难的回道：「哪里，店主大人是我有些杯弓蛇影了。那个，您刚才说的有点晚了是什么意思？」
　　
　　「就是字面意思。」芽一脸淡然的回答着。
　　
　　「字面意思？」燕柳不解。
　　
　　「还记得我最开始要跟你做的交易内容吗？我帮你消灭掉出现在柯斯沃尔的魔王，而你将你的时间逆转这个技能交给我。」芽深邃的眸光看着燕柳，并用手指指着自己和他。
　　
　　「额，嗯，没错啊。」突然转移的话题，令燕柳有些懵，他愣愣的点了点头。并试图理解眼前的这位黑色女神的思维。
　　
　　「但是，你这一次死回来是被魔王杀的吗？」芽的双手依旧十指交叉，落于桌面上。冷傲的语气中，带着一丝指责。
　　
　　「额……不、不是。」燕柳稍微一犹豫，轻轻摇了摇头，蹙眉回答道：「是一个没有见过的不夜族。」
　　
　　「所以啊、所以我才说有点晚了。」芽也在此时微微蹙下了眼眉，原本冰冷的表情，稍微带了一丝火气的继续说道：「原本的话，我可以亲自出马，在魔王出现之前，就帮你消灭掉魔王。但是现在，恕我不能帮你消灭魔王了。」
　　
　　「呃？」燕柳蹙起的眉头下，那双墨眸立时带出一份祈求。
　　
　　原本，燕柳在刚才自己的‘时间逆转’技能被夺走又被还回来的时候，就隐约觉眼前这位深渊店主跟那个不夜族没关系。毕竟一个直接能拿走自己技能的人，为什么要兜个圈子，派一个不夜族过来威胁自己。
　　
　　而现在，通过芽此刻的这番言论，更加令燕柳确信这一点。(成功被芽忽悠了)
　　
　　但不管有没有关系，现在对于燕柳来说，最重要的并不是这些，而是这位还能不能帮自己消灭魔王了。
　　
　　于是他在疑惑一声之后，稍显自责的、祈求的问道：「那个……店主大人，您的意思是这笔交易不做了么？」
　　
　　本就帅气的学生脸，此刻更多了几分日漫男主的英姿。
　　
　　而另一边，芽摊着右手，五指指向燕柳的方向，说到：「这就要看你了。我倒是不介意帮你解决掉那个不夜族。但是燕柳先生，我毕竟是一位商人，你作为客人的要求增加，我作为商人是不是也得增加一下筹码？」
　　
　　说完之后，芽的眼眸微合，似是微笑一般，带着一份成熟的魅力，看着眼前的‘小男孩’。
　　
　　「您……还想从我这里要什么？」燕柳鬓角留着冷汗，表面还故作淡定的强撑笑颜。
　　
　　「嗯……让我想想。」芽微微蹙眉，头微微斜着，眸光一会看看周围的樱花山水，一会又上下打量这眼前这位强作欢颜，坐立不安的小男孩。
　　
　　芽的嘴唇不时冷笑。性感的薄唇每每张开，似是要说话的瞬间，都让燕柳感到惊恐。
　　
　　看着燕柳害怕的样子，芽心中暗爽，但表面上继续装作为难的说到：「啧，又要帮你消灭魔王，还要帮你解决掉一个更麻烦、更加危险的不夜族。」
　　
　　祂一脸严肃，眉毛一高一低，一只手抵在唇下，继续说道：「说真的，我觉得即便把你的魔剑以及另一个死后复活的技能拿走，都有点亏。」
　　
　　「那……」听到这话，燕柳心中不由得咯噔一下，心说女神就给了我这3个，你都拿走还嫌亏，你这不是要我命。
　　
　　如此想着，燕柳故意露出为难的苦笑，一边摸着后脑勺，一边打哈哈的问道：「店主大人，您是想要我命吗？」
　　
　　「哈？」芽的眉毛忽的一挑，紧跟着蹙下。祂的模样，似是在上课时，发现不认真听讲学生的老师一样，表情立时严肃，回道：「拜托，你命对于我来说，毫无价值。你难道不清楚你现在做的交易，是在拯救数八千人的性命么？难道以你以为一个人的命就可以抵那些人的命了？」
　　
　　「没没没没」燕柳慌张的回答着，一边摇头，一边赔笑。虽然表面害怕，但其实在听到自己不会被夺走性命的时候，燕柳的内心还是挺高兴的。
　　
　　

　　第362章。温柔+骚操作

　　
　　「哎……」芽长长的叹了口气，眸光瞥向远方。祂的手，依旧抵在下巴上，眸光不时地左右飘动着，似是真的在思考一样。
　　
　　芽不在说话，而燕柳也因为紧张，同时也因为不知道该说啥，而感觉到一丝尴尬。
　　
　　清风拂过，粉色花瓣在地面舞动……
　　
　　在短暂的静默了10秒后，芽忽的轻轻抬头，原本支着下巴的手离开下巴。
　　
　　芽的眸光落在燕柳脸上，并又一次摊起手，严肃的问道：「燕柳先生，你看这样行不——我原本是打算亲自帮你去解决掉那个魔王的，但是如你同意的话，我可以让一位强力的帮手，代替我，去帮你保护柯斯沃尔城，而你只需额外答应我一个条件，怎么样？」
　　
　　「呃，能说的具体一点么？」燕柳有些蒙的问道。
　　
　　「具体的我不能告诉你，但是我可以保证，那位帮手，绝对可以保护好柯斯沃尔城。不管是魔王、还是那个不夜族都可以解决。」芽说着，双手自然地落在腿上，交叉着，身体靠在椅背上。一副大佬的坐姿，甚有气势。
　　
　　「那能不能告诉我那个人的名字？」燕柳平常的问着。
　　
　　「很抱歉，现在不能。因为那位也是我店里的贵客，我不能随便泄露顾客的隐私。而且如果你们见面的话，自然就知道了。」
　　
　　听到这种回答，燕柳心中不由得觉得这位是不是骗自己，但联系之前这位的逆天能力，他很快便打消了这个想法。只是有些难以接受的点了点头：「呃……好吧。那我可以再向您确认一下么？」
　　
　　「请讲。」
　　
　　「那位帮手，真的有能力消灭魔王，还有那个不夜族吗？」燕柳蹙眉很认真的询问着。
　　
　　「当然没问题」芽全然一副自信的语气，显然是对此事有着100%的把握。
　　
　　「哈……那好吧，那最后，敢问店主大人……您说的额外条件是什么呢？」燕柳心脏正在问这句话的时候，开始通通直跳。
　　
　　「别紧张，我的条件非常简单。就是那个帮手出现之后，你要像对待你队员一样，温柔的对待那位帮手。」芽摊了摊手。
　　
　　「啊？就这样？」燕柳立时懵逼。
　　
　　「对，就这样。所以，你同意这笔交易了吗？」芽一直严肃的表情，忽的又变得邪魅起来，她似是恶作剧得逞似得高挑着嘴角。
　　
　　「同意。这么划算的交易，怎么可能不同意。」燕柳微笑着说着，「然后，请问店主大人，‘时间逆转’您打算什么时候从我这儿拿走？现在吗？」
　　
　　「没错，就现在。但在那之前，请你先在这个合同上签个字。」芽的嘴角一勾，倏地抬起右臂，原本空无一物的手中，忽的一下出现了一张白纸，紧接着，他五指一分，由上示下，以极快的速度将纸张按在桌上，并在纸张快要接近桌面的瞬间，使手掌急停，而后纸张自行飘到了靠近燕柳的桌子边缘。
　　
　　摔纸的过程中，芽的表情带着一份冷傲的狂气。
　　
　　另一边的燕柳接过纸张，发现这张纸跟确实如店主所说，是一个合同，只不过并不标准，说是契约书倒是有几分像。
　　
　　A4纸上分别写着两大段话，分别是日文和圣型文。
　　
　　两段文字的内容几乎一模一样，但是因语言不同，导致这两段话的长度也不同，段落的长度相差1.7倍左右。
　　
　　内容大体就跟刚才交谈时定下的一样，燕柳把时间逆转交给深渊店主，并向店主保证温柔对待帮手。而深渊店主为燕柳派去帮手，在魔王以及不夜族手中保护柯城。
　　
　　只不过在一些细节上，做了非常冗长的赘述，导致字数变多。比如柯城这一地点，明明只要写全柯斯沃尔城就行了，但是在这份合同中，居然特意把一些完全用不到的地址详细写出来了。什么天霞大陆、赤云帝国的东北侧、甚至连柯斯沃尔城所表达是其中居民以及建筑都这一点都清清楚楚的写出来。最要命的是居然还写了八组经纬度。
　　
　　看着8组长长的经纬度数据，燕柳脑中飘过无数点点，心说这个世界难道还有卫星吗？？这个经纬度是怎么算出来的？
　　
　　在审阅完后，燕柳点了点头，并从空间戒中拿出了一根钢笔，在落款上，签上了自己的名字——神谷エンリユ
　　
　　(插曲：燕柳看着这合同上的一个个日文，激动地差点热泪盈眶。尤其是可以在这个异世界写出自己真正的名字的时候，那份久违的感动，更是让燕柳激动到不行。)
　　
　　虽然燕柳心中还是有点不安，但还碍于眼前这位店主深不可测的实力，他也只能选择招办。
　　
　　「签好啦。」说着，燕柳非常尊敬的双手拿着纸递给了深渊店主，「店主大人，请问为什么要签合同呢？而且……一般，合同不应该一式两份吗？」
　　
　　「啊，没什么，只是怕你记不住，所以走个形式。不要在意这些细节。」芽的表情从容一笑，并从燕柳手中接过合同。
　　
　　“啊？怕我记不住？走形形式？”燕柳一惊。
　　
　　而就在燕柳听到芽的答复后不解懵逼之时，另一边的芽抖了抖手中这张纸单，而后刷的一下，好好地A4纸燃起了黑色的火焰。
　　
　　「啊！」燕柳又一惊。然而下一秒，hua~唰~的一下，那张合同就烧没了。
　　
　　「为什么烧了？！」燕柳忍不住的吐槽着。
　　
　　「啊，因为留着也没有用啊，所以就烧了。」芽呆呆的眸光看着眼前有些惊慌失措的小男孩，挑了挑淡然的眉毛，理所当然的说道。
　　
　　「哈？那为什么你还要让我签字啊。」燕柳稍微调整了一下语气，按压心中不解，并稍显恭敬的问道。
　　
　　「所以说就是走个形式而已啊。」芽理所当然的答复着，心中怪笑。
　　
　　「额……」燕柳满心无奈，心里抱怨：“那你给我不好么……难得看到那么多日文……”
　　
　　就在这个时候，一边的芽抬起手，往回一勾，倏地一下，从燕柳头顶又飘出了那个环绕着三个星环的光球，而后稳稳地落在压得手心。
　　
　　

　　第363章。交易结束+回城

　　
　　接着芽覆手一翻，光球消失不见，像是变魔术一般。
　　
　　拿走‘时间逆转’后的芽的表情瞬间凝重了一点，她的眉头微微一簇，而后轻轻一笑，从椅子上站起身来。
　　
　　燕柳在一旁眯着眼瞄着，“她……刚才粗了一下眉呢……为什么？”燕柳心中暗暗想着。但他也明白，探索这个问题并没有意义，毕竟这个技能已经不在了。
　　
　　「好了，燕柳先生，既然交易已经完成了，我们也应该回去了。」
　　
　　说着，空间中忽的响起清脆的风铃声，叮铃~铃铃铃，脆脆的声音没有源头，就像是从天堂传来的一般。
　　
　　并随着这一声带着夏季凉爽的铃声响起，周围的环境唰啦的一下子‘纷纷破碎’。
　　
　　周围的那无边无垠的樱花森林之美景，刹那之间，又如破碎的纸屑一般，纷纷飘散，继而消失。而房间，也重新变回了原本最初见到的样子。
　　
　　「哇……」燕柳惊讶的张着嘴，几近无声的感慨着，他的眸光也随着景色的急速变换而到处张望着。明明是消失，却消失的如此瑰丽，“这是什么魔法？”这一想法不由得浮在燕柳心头。
　　
　　房间重现变回原样，刚才的被日光包围的温暖也一瞬少了2分。
　　
　　有着傲人曲线的黑色女神，身体往后一靠，又靠在了柜台前。黑丝包裹的手指划过柜台桌面上的黑色玉笛。竹笛上被指尖划过的部分向四周亮起莹蓝色电路。
　　
　　祂的脸上又浮现出一抹邪魅的笑容，侧身看着还坐在椅子上的燕柳，手指从玉笛上撤下，并摊着手说到：「燕柳先生，我想你应该知道，能被深渊选中，是一件多么幸运的事。」
　　
　　「额，当、当然。这个我明白。」燕柳坐在椅子上，似是没明白为什么店主要说出这句话，他蹙眉苦笑点了点头。
　　
　　——被深渊选中，这可是人尽皆知的超级幸运之事，而自己现在，可是直接被深渊店主亲自找上来了。这简直幸运到爆了。
　　
　　——可是为什么店主要说这个话？
　　
　　「所以碍于本次交易的内容，本店目前已经没有可以向你出售的商品了。传送门已经帮你打开，请慢走。」说完，芽摊手伸指，示向着门口。
　　
　　顺着芽指尖的方向，燕柳坐在椅子上，侧身转头向后边看去。立时发现原本关闭的木门，此刻已经消失，一片矩形的星海结界面，出现在那边。
　　
　　燕柳听得出来，深渊店主刚才那话的意思是在撵人，他不想与深渊店主为敌，于是心领神会的一笑，顺势起身，向眼前这位女神点了一下头，「那我就先告辞了，店主大人，非常感谢您的帮助。」
　　
　　说到一半之后，他还非常礼貌的向眼前这位黑色女神30度鞠躬，而后一脸自然地微笑，转身离开了深渊。
　　
　　“吼吼~果然在礼貌呢~”芽微笑着，并向燕柳摆了摆手。
　　
　　……
　　
　　燕柳从高大巍峨的黑晶巨门的结界面走了出来，外面的景色依旧和进来的时候一模一样，甚至连星星的位置都差不多。
　　
　　就在此时，在燕柳的右后侧，传来了露的稚气的威严之声：「再见，人类。」
　　
　　「哦，辛苦你了。」燕柳非常自然的感谢着。
　　
　　但是露并没有理睬，依旧绷着一张紧张的脸，快步走进了深院大门内，小小的身影，消失在宇宙的星海之中。
　　
　　接着，深渊之门的两扇黑水晶门扉轰然关闭，稍微有些强烈的风压吹来。燕柳抬手遮眼，并启动了避风魔法。一层薄薄的青绿色屏障护在烟柳周围。
　　
　　也因为这个魔法，燕柳得以看清深院大门破碎为无数碎片，消匿于碎镜界面的奇美绝景。
　　
　　风浪过去，燕柳撤下挡在眼前的手臂，看着重新变得空旷的羊肠小路。夜色之下，站在十字路口中间的燕柳，低下头，似是想到什么开心的事情而笑了笑。
　　
　　但笑过之后，他又叹了口气，而后又露出带有苦涩的笑容。
　　
　　虽然时间逆转没有了，但是燕柳却感觉十分轻松。毕竟反复轮回这种事情，实在太累人了。
　　
　　(一次又一次去尝试挑战魔王，一次又一次失败。自己死也就算了，但是一次又一次看着那些善良淳朴的城民被残忍的杀死，燕柳的心早就千疮百孔。)
　　
　　(而他之所以一次又一次使用时间逆转，来试图扭转柯斯沃尔城的结局，虽然有一大部分原因是因为处于对这个城市的喜爱，是处于对这个城市的人民的喜爱，但其实更主要的是因为他拥有‘时间逆转’这个可以无限读档的能力。他不想不作为，所以才不断的去尝试。)
　　
　　燕柳没有太执着于去思考这种失去技能的事，只一笑了之，而后便踏上了回城的道路。
　　
　　回到城门的时候，门前站着2名值夜班的守城士兵。
　　
　　一名年轻一点的红魔族士兵客气的问道：「哟，燕柳，您这是去哪了？才回来？」语气里听得出来这位跟燕柳很熟。(其实都很熟)
　　
　　「哦，没什么，出去走走，天有点热。」燕柳帅气的笑着。
　　
　　一名年龄稍大一点的士兵，略带基情用手轻轻拥手背敲了敲燕柳的胸口，带着十足的兄弟情侃道：「哈哈，你小子，又唬我们。你在田里消灭怨灵的时候，劈出来的一道道光，我们大老远就看到了。还装！」
　　
　　「哈哈……」燕柳陪笑着，听着这已经听过无数遍的对话，他早就没有了最初的惊喜，只是一如既往的重复着标准的回答，并等待这位年龄稍大一点的士兵下一句话。
　　
　　「话说我刚才看你在田地呢儿的十字路口呆站了好久，是身体受伤了么？我看你一动不动的，我都想跟小彼特去找你了。」
　　
　　「哦，谢谢，没什么。就是想点事情，站了一会。」燕柳客气的微笑摇着头，这句话虽然没有听几十遍，但也已经是第二次听到了。
　　
　　燕柳不禁又一次对深渊店主以及门外那个吸血鬼少女的能力感到佩服与恐惧，‘果然其他人都看不到呢……”
　　
　　

　　第364章。救世的工具人

　　
　　「吼，那就好。」「路上注意安全，别迷路哦。」两个门卫说着，向准备回家的燕柳摆了摆手。
　　
　　「感谢两位大哥的体贴，我知道了。」燕柳谢过两位，打了个哈欠，也向他们摆了摆手，便离开了城门，进入城内。
　　
　　走在寂静的街道上，路灯莹亮着温柔的光芒。因为没到祈愿节，所以城市相比华樱城要暗淡不少。
　　
　　但好在这个世界的月光真的十分明亮，所以即便在没有路灯的小路中，也不会感到黑暗。
　　
　　路边除了一些酒吧以及个别商行外，基本没有亮灯了，就连偶尔路过燕柳身边的马车都用了隔音魔法，无声的驰骋在道路上。(歌楼的黑色马车)
　　
　　走了一段路程以后，燕柳的前方出现城主府的轮廓。
　　
　　“虽然不是不相信那位大人的话，但，在帮手出现之前，还是先做好准备吧。”燕柳如是想着。
　　
　　……
　　
　　【镜头一转，时间稍微回调。】
　　
　　就在燕柳眼前的深院大门消失之后，燕柳开始往回走的时候。
　　
　　露回到了深渊的店内，从容的走到了芽的身边，文静的站在一旁，并合目轻轻的问道：「Master，您这一次不提醒燕柳真的可以么？」
　　
　　「放心，这点偏差不会有影响的。」芽微笑着说着，坚强挂在那一抹平淡笑容之中。
　　
　　「可是……」露微微睁眼，眼中带着一份忧虑。
　　
　　「好啦，你才刚恢复记忆，难免不明白很多事，再休息几天，你就明白了。」芽温柔的说着，并抬起胳膊，摸了摸露西珐的头。
　　
　　「好吧……我知道了。」露的脸飘起一丝粉红，但那双血眸中，却仍然带着一份失落的忧伤。
　　
　　「但是Master，如果这一次又失败了怎么办？您难道就不能帮他一下吗？不让他黑化不就好了？」露有些为难问着，两只小小的手放在胸前，不安的互相抓合着。
　　
　　「呵呵……没想到魔神也会怜悯人类了呢。」芽露出了略带帅气的笑容，轻轻地抚着露的银发。
　　
　　「唔……请不要搪塞我，Master！」露的语气，忽的从害羞变得生气。她烦躁的将芽的手打落，瞪着两个杀气的眼眸看眼前的高挑女性：「那个家伙的未来有什么不可以看的吗？您究竟想做什么？为什么不惜限制我的预知，也要纵容那个混种活下去？既然不想拯救，那就让他死好了，为什么要让他活着受罪！」
　　
　　露的生气是冰冷的。就像是有意克制自己的嗓音一样。那份愤怒之中，更多的是一份伤感。
　　
　　「哎……」芽无奈的叹了口气，随后扭身，身形也在顷刻间化为男性姿态，并瞬间探出右手糊在露的脸上，进而顺势，将露往后轻轻推去。
　　
　　霎时，右手的黑色手套背部的倒十字银色配饰，绽放出圣洁的白光，并瞬间将整个房间染得一片洁白。而露的身体也向后倾倒。
　　
　　无数羽毛从空中落下，灰银色的空间，这些闪着金色光芒的白色羽毛，托着一个个立体的球形时间机构，从空中落下。
　　
　　在这个十分刺眼的空间中，芽的身影已经消失，只剩下露一个人，而她正因为惯性，而像后倒去。
　　
　　而就在快要摔倒的瞬间，一直强装的手臂，将她拖住。似是海啸一般的声音，飞驰而过，周围的白光也一瞬消失。而露此刻正被芽用公主抱的姿势托在胸前。
　　
　　芽一脸忧伤的微笑着，似是一位父亲的沧桑大叔带着十足的陈酿一般的风骨帅气看着怀中的小公主。
　　
　　充满磁性的中年大叔音，捎带一丝苏气的，轻问：「明白了？」
　　
　　「啊，是、是这样么……」露前一秒因为芽的突袭而变得害怕的表情，在此刻却变得错愕不已。
　　
　　在错愕了2秒钟后，她的眉头紧紧蹙起，嘴角牵强的勾着，眸光撇向一边，似是轻讽的，稍有无力的感叹道：「呵呵，这是何等、何等恶劣的玩笑……不能死，还不能无忧无虑的活着，甚至连逃避都不能选择……这是……什么垃圾的命运……」
　　
　　说完话后，她轻轻地从芽的怀中翻身落地，悬浮在空中，背对着芽。露的表情在此刻，完全变得淡然起来。冰然、冷漠。
　　
　　眉头也不蹙了，嘴角也不笑了。虽然没有泪水，但她那凝固在地上的眸光，稍微可以看出她的一丝纠结(烦躁与难过)。
　　
　　「是呀，但是没办法……」芽的露出了阴暗的笑容，「虽然很对不起那个穿越者，但我必须利用他拯救这个世界。这是我身为■■的工作。」
　　
　　「但是连方法都不知道……这也……太、太困难了吧……」露阴郁的说着，依旧毫无情感的声音。
　　
　　「呵呵，没关系，这种情况也不是第一次见。慢慢来，总会找到的。正好也能多陪你一会儿。」芽摊着手轻佻的说着。
　　
　　露的眼眸微微合了合，一抹幸福快速划过她的眼眸，并在沉默了一会后。说到：「要是又失败了，下一次调整时空的后，请像现在这样，直接把所有记忆还给我。我好歹也是体验过无尽轮回的，不在意这点重复。」
　　
　　「哦？！好吧。」芽俯额一笑，抬手做了个OK，并补了一句：「但是我还是希望你不要想起来呢。」
　　
　　「Master！」露生气的转身，蹙眉看向芽，双手因为不爽而攥着拳头。而芽却站在那里，似是老父亲一样露出了稍显空洞的笑容。
　　
　　【隐藏日常插画：回到芽与露的魔法小店。重新变为男身的范海辛风格的黑发大叔，正靠在椅背上，双脚搭在桌上，一边向后仰着，一边看着手中一本深黑色的书籍，在他的耳朵上却悬浮着两个看起来极为科幻的悬浮式开放耳机，甚至还有悬浮的环状光效。而靠在一旁沙发上的露，发色也从银色变为了金色。露的眼前挂着一个轻巧型的VR装置，双手拿着两个游戏手柄，似是在玩什么游戏。这二位的科技产品，与他们身上魔幻风服饰以及店铺里的古朴以及陈列的药水形成了强烈时代差距。但反正现在已经关店了，不会有人来，更不会有人发现。】
　　

　　第365章。约书亚+米清

　　
　　【回忆结束，重新回到柯斯沃尔城】
　　
　　地点：歌楼
　　
　　时间：10点30分
　　
　　坐在办公桌前的约书亚·劳恩，正沉着脸，似是反派BOSS一样，翻阅着手中的一摞厚厚的资料。
　　
　　这些资料正是歌楼暗地里负责押运的货物清单，有一部分是见光的正常物品，也有一些是走私的毒品以及武器。
　　
　　翻了几页之后，这位长长叹了口气，他将货单收入戒指中，并抬手揉了揉自己的鼻梁。并又一次叹气。
　　
　　早上被九十九虐杀的情景依旧在他的心头挥之不去。姐姐的被突然扔出来，被突然砍了一刀，被突然踹碎了膝盖，被突然一切两半……
　　
　　一个个画面，让这位本就长得凶恶的帅大叔，显得更加凶残。
　　
　　虽然眼前一切都恢复原状，桌子、地毯、家具、都回复了原状。但对于这位重度姐控的弟弟来说，自己姐姐收到伤害，这可是绝对不能容忍的。
　　
　　虽然一开始约书亚的大脑很混乱，不知道以后应该如何对待这个吸血鬼小萝莉，但毕竟约书亚只是一个普通的一般人，心智、与承受底线都很正常，所以在面对择憎恨与原谅的时候，他更倾向于选择憎恨。因为这边更容易一些。
　　
　　“那个可恶的小崽子……我绝对不能让他好过……”
　　
　　他揉着鼻梁，炯炯的眸光里，闪动着计谋的寒光。
　　
　　就在此时，门被敲响。咚咚
　　
　　随着约书亚回了一句「进」，房门的门锁传来了咔的一声。
　　
　　接着那位黑框眼镜的小哥推门而进。正是被歌楼的其他保镖称为组长的古代种人类。而在他进门之后，他便非常快速的将门重新关上。并主动启动一圈淡白色的魔法阵，将他与约书亚包裹——隔音魔法。
　　
　　「BOSS，事情已经办完了。」黑框眼镜的眼神明显比今天早上的时候黯淡了许多。那双黑色的眼眸，因为刚杀完人，而显得格外黑暗、阴郁。
　　
　　「干得不错，米清收集了吗？」约书亚沉着脸，盯着眼前的小哥。他的脸上完全没有了刚才的凶恶，现在看他的话，仅仅是一位看起来不像好人的帅气大叔而已。
　　
　　「都收集了。」黑框眼镜冰冰的回答着。
　　
　　「尸体呢？」约书亚沉稳的问着。
　　
　　「已经扔在了城东的森林，伪装成被魔兽袭击的样子。」黑框眼镜淡然的回答着。
　　
　　「好，干得漂亮。你现在的办事效率真是越来越熟练了，值得夸奖。但是你的表情，最好还是改改，每次出去办完事就这幅表情。是会吓到人的。」约书亚眯上眼，看起来跟一位有点凶的老公似的。
　　
　　「请老大放心，我出去的时候，一般都是这个样子的。」说完小哥忽的露出了一副非常天然，阳光少年的俊秀面庞。闪动着希望的眼眸，自信的嘴角，整个人跟刚才的那冰冷的感觉完全不同。简直就像是换了一个人。
　　
　　「嗯，这个样子不错。」约书亚点了一下头。
　　
　　「我在外面一直都是这个样子，BOSS您就放100个心吧。」黑框眼镜稍有自豪的说着。
　　
　　在说完话之后，他推了推眼镜，倏地，他的表情一瞬变回了刚才那冰冷的样子。
　　
　　接着，他从空间戒中取出了一个黑色手提箱，轻轻放在了他身边的地上，并说道：「然后这是今天采集到的米清，都放在里面了。」(小哥再说到‘都’的时候，着重强调了一下。)
　　
　　约书亚轻轻一笑，又问道：「辛苦，还有别的事情要汇报吗？」
　　
　　「没有了。」
　　
　　「那好，那今天你可以先去休息了。」
　　
　　「谢谢大哥！」小哥稍微有些疲累的喊了一嗓子，并鞠了一躬。接着当他抬起脸后，嘴角沧桑的笑了笑，阴郁黑暗的眸光里带着一份疲倦。
　　
　　接着他从房间里走出，在出门后的一刹那，他原本杀气四溢、倦气满载的脸，忽的又变得十分温柔，眸光里带着一份童真的闪光，嘴角挂着帅气的微笑。
　　
　　可虽然表情上做好了伪装，但他的心里依旧十分疲惫，他面带微笑，心中叹息道：“啊……好累，回屋睡觉吧。”
　　
　　黑框眼镜小哥离开后，约书亚的房间又一次刷的一声，亮起了淡金色魔法的光芒。
　　
　　约书亚起身走到了黑色手提箱旁边。他先是拿起了手提箱，接着打开了个缝，往里面瞧了瞧，接着又轻轻合上，而后带着手提箱走到了书架前。
　　
　　通过念话魔法，他向里面的魅魔姐姐确认到：“姐姐，现在可以进去吗？”
　　
　　“可以哟。”银铃一般的亲切又可爱声音传来出来。
　　
　　约书亚抬手，掌前出现赤红色魔法阵，并在启动之后，法阵左右一份，似是开裂一般。与此同时，那面书架向一侧滑去，而隐藏房间的墙壁也同样向一侧收起。
　　
　　霎时，隐藏房间与约书亚所在房间连通。
　　
　　「姐姐，身体怎么样了？」劳恩迈着大步，蹙眉快速走进房间，身后的隐藏房门快速关闭。
　　
　　「挺好的啊。」月恩感谢的说着，并放下手中的书，她微笑着。魅魔此刻依旧穿着一身内衣。
　　
　　「有没有哪里痛，或者不舒服的地方？新的米清已经到了，要不要喝一点？或者我给你找点……」
　　
　　劳恩焦急的以及关切的神情，让魅魔有些害羞，她连忙摆手说道：「不用不用，劳恩你太夸张了。」
　　
　　「夸张？」劳恩听到姐姐说出这种话，立时蹙眉，纠正道：「一.点.都.不.夸.张.好.么。」
　　
　　劳恩的话语里带着一份怨气的狠着。并在说话的同时，他走到了月恩的床头柜前。他单腿下跪，打开床头柜。这是一个小型的魔法冰箱，里面放着一堆试管。而试管中，全部都是满满的乳白色或淡黄色半透明液体。冰箱里还旋转着一层冰蓝色的魔法阵
　　
　　另一边，约书亚也打开黑色手提箱，手提箱内是3个试管，跟冰箱里一样，同样装着盛满迷之液体。
　　
　　他将新到的三瓶塞入冰箱后，又从冰箱里取回了两个极为干净的空试管。接着关好冰箱门，同时将手提箱一扣，并收入空间戒中。
　　
　　

　　第366章。K熄火i手法LL

　　
　　在约书亚做这些事情的时候，另一边的美眸因为此刻约书亚的生气，而愣住。她清秀的眉头有些发紧，眸中带着一丝不安的看着约书亚。
　　
　　「书亚，你还在生气么？」魅魔为难的表情，更加惹人怜爱。
　　
　　听到自己姐姐居然说出这种话，单膝点地的约书亚不由稍一咧嘴，眉心蹙起，一脸纠结的轻轻呵了一声。那微弱的耻笑，就仿佛嘲笑自己姐姐一般。
　　
　　进而，他只手撑着膝盖，忽的起身。挺拔伟岸的身躯，看着在床上，有些不敢与自己四目相对的姐姐月恩：「哈？难道姐姐你不生气吗？一个人突然冲进你家，然后把你打个半死，最后还把你分尸了。然后你告诉我你不生气！？」
　　
　　约书亚颤抖的说着，那颤抖，即是指责，也是害怕，更是愤怒。
　　
　　「我……」魅魔眸光逃避，有些不好意思的拉长了声音。
　　
　　「你什么？难道就因为她把我们复活了？顺便把房子复原了，你就把他对你做的那些事情都忘了？！」约书亚蹙眉嘴角挂着近似疯狂的笑容。
　　
　　「但是……」
　　
　　「但是啥！」约书亚完全不容月恩说话，他疯狂的质问着。显然，这位重度姐控，已经陷入疯狂。
　　
　　「我……你别凶好么……」月恩脸上有些欲哭的架势。
　　
　　「我……」看着姐姐这失落的模样，约书亚愤怒的眼眸立刻止住，并在犹豫了半秒后，眸光爬上忧伤，并自责的飘向一边。刚说了一个字的话，也全变成叹气，呼了出去，哎——
　　
　　而约书亚本人也背过身去，双臂烦躁的在胸前交叉。用着稍微调整过的语气，道歉到：「我，我又不是在凶你，我只是……」
　　
　　月恩明白自己弟弟愤怒的原因，但看着自己弟弟这宛若疯狂的模样，月恩不由得也自责起来。
　　
　　她苦笑着劝慰着弟弟：「书亚，我知道你是为我不平。但是你有没有想过那个不夜族为什么……」
　　
　　「啊？！考虑？我为什么要替一个杀了我姐姐的人考虑？！难道我不应该考虑怎么以牙还牙，以眼还眼吗？我真的！真的搞不懂，为什么姐姐你完全不生气！」约书亚怒容蹙眉，眦目欲裂，怒道。
　　
　　他的双手宛若要将九十九捏碎一样，反复抓捏开合着。
　　
　　望着弟弟愤怒的背影，以及狂怒的动作，月恩眉头蹙起，眸露疑色，并在下一刻，抬手朝着约书亚扔了一发醒神魔法。
　　
　　一面黑色的镇静魔法阵扫过约书亚。与此同时月恩对弟弟说到：「书亚！你先冷静一点。」
　　
　　「唔」约书亚立时身体往前移了移，魔法阵也随之破碎，而他刚才那宛若要杀人的表情，也瞬间缓和下来。
　　
　　约书亚双臂垂落，头也往下垂了垂。在经过2秒的冷静缓冲期之后，他单手俯额，无力的叹了口气：「姐……这不是冷静不冷静的事情。那位都那么对你了，我真的，没有办法忍！」
　　
　　「你不忍可以，但弟弟你先告诉我，你想怎么报复他？你说要以眼还眼。但你可别忘了，他最后可是把我们复活了，你能吗？」魅魔表情严肃的问着，并从转变
　　
　　「呵呵，不能复活那又怎了？反正不夜族又死不了。」约书亚扭回身，探着一只似是要捏死九十九的手。脸上挂着一丝愤怒9分冷漠，嘴角轻咧着。
　　
　　姐姐凝着眸，一只手抵在额头，非常严肃的瞄着眼前的约书亚：「所以，你想怎么做？」
　　
　　「用控血石把她抓起来，然后让我的那群手下好好地调i教她几周，把她变成只知道做〇的人偶。再卖给那些贵族。」约书亚面不改色，十分冷静的说着。因为镇静魔法，约书亚并没有办法非常生气，但恰恰因为这份毫不生气的冷漠，与平静，让人感觉他比刚才还要生气。
　　
　　「呵呵」魅魔忽的一笑，脸上挂着一丝无奈，继续问道：「然后呢？」
　　
　　「然后，还要什么然后？」约书亚微微蹙着眉头，似是在说‘这还有什么问的？卖掉之后就不关我事了。’。
　　
　　魅魔苦苦一笑，瞪起质疑的眸光问道：「那深渊店主那边你该怎么解释？」
　　
　　「额」
　　
　　猝然间，他的表情变得凝重，错愕与恐惧挂在他的脸上。
　　
　　通过之前与九十九的对话，约书亚误以为九十九是深渊店门口前面那位看板娘的妹妹。而他也深知那位看板娘的可怕，所以此时此刻，约书亚刚才那被压制的怒火，在一瞬间，完全的熄灭了。
　　
　　原本，他敢跟九十九拼命，就是因为自己姐姐死了，自己已经对这个世界没有‘留恋’了，所以才会破釜沉舟、背水一战。
　　
　　但是此刻，姐姐还好好的活着，万一自己真的把那位看板娘的妹妹玩成废人……天知道那位姐姐，还有那位店主，会对他们姐弟做怎样的报复。
　　
　　“呃……”约书亚立时感到全身一阵麻木。
　　
　　约书亚曾经在地精(哥布林)地界的黑市中，有幸见过一次露的杀人手法。
　　
　　当时一位不知道深渊可怕的黑市商人(哥布林)，到深渊大门前挑事，理由很简单，这位商人非常看不惯眼前这位小女孩牛逼轰轰的高冷样子，于是以‘你们凭什么抢我们这儿的生意’以及‘问过我没有’这种言论，对露进行了多次言语攻击，并几次试图攻击深渊大门。
　　
　　但完全是徒劳，面对可以随意扭转空间的神，区区一个哥布林怎么可能战胜。
　　
　　几轮攻击完全没用，按理说就应该自知一点，早点退下。
　　
　　但哪曾想，这哥布林是个愣头青。几番攻击下来，发现露完全没有还手的意思，竟嘲讽起躲在门里的店主是个窝囊废。
　　
　　这一下，成功点燃了露的逆鳞。
　　
　　就在位勇士哥布林说完的瞬间，这位突然头上啪叽落了一个东西，这位用手一拿，这才发现是一条舌头。
　　
　　紧跟着，这位一口鲜血喷了出来。不错，那根舌头就是他自己的。
　　
　　舌头没了也就算了，这位就在吐血的一瞬间，他全身衣服全部消失。原本这位穿的非常高贵，各种兽皮铠甲都非常精美。然而现在，他赫然变成了一副野蛮的形象。
　　
　　

　　第367章。露+刑

　　
　　然而这还没完，下一刻，这位全身的绿色皮肤开始溃烂，就像是在火中的纸张一般。原本绿色的皮肤快速被无形无色的火焰灼烧为灰烬，只剩下皮下的脂肪组织以及肌肉组织。
　　
　　赫然之间，原本野蛮的形象，又变为了丧尸的形象。头发以及其他体毛也都完全消失。
　　
　　全身的肌肉组织暴露在空气中所产生的灼烧感，让这位发出难听的呃啊惨叫。因为没有舌头，只能发出这种声音。
　　
　　整个过程仅有4秒。而露的表情也之前的苦笑，变为了嫌弃的表情。猩红的眼眸中带着一份杀意。
　　
　　此刻这位哥布林商人才意识到自己的愚蠢，他想道歉了，然而为时已晚，他已经没办法说话了。(得罪了魔神还能有好下场？)
　　
　　迎接这位哥布林的是一个高高的透明箱子，箱子底部爬满了一个个、肉乎乎、白色的、身上带着红色圈圈的虫子，大约占据30厘米的高度。
　　
　　这些虫子的嘴巴跟螃蟹类似，还长着獠牙。身体长度都在4厘米左右，虽然小，但这确实是6级的魔兽——钢翼嗜血蛾的幼虫。
　　
　　这种虫子会自相残食，所以自然界并不会出现这么多同时存在的情况，所以这些虫子，绝对都是眼前这个不夜族的血之奴仆。
　　
　　已经没有眼皮的哥布林立时大惊失色，虽然他已经没有脸做表情了，但是通过那大张的嘴，还是可以依稀看出来。
　　
　　而就在这位张着满是鲜血的嘴，惊恐不已，想要逃跑的时候。只听咔嚓的一声，这位的视野忽的定格在空中。
　　
　　此刻这位哥布林的头已经被一分为二，以口腔为分界线，上牙堂以上的头部被单独固定在空中(所以视野被定格)。而下牙颚之下的身体部分已经被放入了透明箱子的上方，被一根钢管以及几条钢丝牢牢地裹住。(钢管附在哥布林的腰部，并用钢丝将哥布林的腰腹与钢管绑紧。手脚并没有束缚。)
　　
　　而这根钢管正一点一点，向箱子里面伸去。其上被绑着的哥布林身体也就一点一点接近箱子的底部。因为哥布林的表皮被灼蚀，一些血液以及脂肪油水等体液顺着那身体往下滴着。
　　
　　在箱子底部，在第一滴体液落下之后，原本如同海面一般平静的虫子(这些原本还算温和的虫子)，立时像是疯了一般，争先恐后往上涌着、跳着，俨然形成了小山丘。一个个都张开獠牙，发出咔嚓咔嚓的声音。虽然有些幼虫想要顺着透明箱子壁往上爬，但因为箱子壁太滑，爬不上去。所以最后所有的虫子，都疯了死的向中心汇聚。
　　
　　而另一边，那个只剩一半的脑袋，被安置在了一个高高的水晶支架上。双眼的朝向正是那透明的箱子。
　　
　　看着身体不断接近那些虫子，哥布林慌张起来，他疯狂地挣扎。脚不断乱踢着，手也不断挥舞着，他想使用魔法，但是却发现，他用不了。
　　
　　他慌了，他想道歉了。过度的恐惧，甚至让他忘记了疼痛。此时，在他那动不了的半个头上，那双没有眼皮，暴露在外的眼睛疯狂留着忏悔的泪水。然而没有了脸皮，他的泪水只能说是吓人，毫无一点卑躬屈膝的哀求可言。
　　
　　而在那箱子里的身体，也做出了哀求的姿势：双腿做出跪的姿势，而双手抱拳，疯狂的给露拜年。试图用这种方式祈求原谅。
　　
　　(没错，这位可怜的哥布林，明明头身已经分家，但是这位依然活着，并且还能控制身体行动。周围的看客有不少，看到这副景象，有的直接吐了，也有部分扭头就走。但大多数，约九成的人还是站在一边看着。毕竟都是经过风浪的，这点小事算什么。在黑市，死人本来就是常态。)
　　
　　然而露可是魔神，怎么可能原谅当面侮辱自己主人的人？
　　
　　而且这位哥布林拜年的方向，也并不是露，而是在周围看热闹的那些等待露公布下一个号码的看客。因为被固定，所以哥布林根本无法移动，所以只能做个意思。
　　
　　虽然地点与九十九那次不一样，但来黑市买卖东西的人大多都会身着将脸完全挡住的帽兜披风。
　　
　　而在这些人中，自然就有哥布林。按理说在哥布林的地界发生了这种事情，其他的哥布林肯定不能袖手旁观，然而事实却是残酷的，令人绝望的。
　　
　　周围那些围观者，没有一个人出面制止。
　　
　　并不是因为冷漠，而是因为这些人都知道深渊的传闻，都知道深渊门前的发号不夜族不好惹，不能惹！所以他们也就没有一个敢上前制止。
　　
　　当然，即便不知道的人，看着眼前这样一位“动都没动，就把别人舌头扯下来的，装备全扒的，甚至连皮也给‘扒了’的”不夜族，想必，只要智商正常，就绝对不会去招惹吧。
　　
　　尤其是这最后的‘分首入虫穴’的酷刑，又有哪位正常人敢去招惹？
　　
　　而且这个哥布林本来就是自己作死，落得这种下场又怪得了谁？
　　
　　基本上在场的所有围观者，都明白这是在——杀鸡儆猴。
　　
　　这个哥布林已经是谁都救不了的存在，在他说出那侮辱深渊店主的发言后，他就注定了死亡的命运。
　　
　　“虽然听过深渊门前的不夜族不好惹，但这也太过分了吧……”“谁让这位找死呢，自己管不住自己的嘴，怪得了谁？”“但是这手法也太……”“太什么？告诉你，这位死的还算轻松地呢。”“啥？！”
　　
　　周围的空气寂静的可怕，原本嘈杂的黑市一瞬间安静了不少。唯一的声音，就是从那透明的箱子里，从那哥布林没有头的身体上的脖子上的嗓子里发出的啊啊~声。
　　
　　因为舌头没了，口腔也没了，暴露在空气中的嗓子，只能发啊啊的声音。
　　
　　而露全程保持着一脸冰冷的杀意，瞥着一边，眸光甚至懒得瞅那个哥布林。
　　
　　从刚才把哥布林舌头切下，到现在，总共也没有10秒。
　　
　　

　　第368章。虫食之刑

　　
　　而那边，不知道露没有看自己的哥布林依旧在那边疯狂祈求着。
　　
　　拜了几秒后，这位甚至开始用那已经没有皮肤的手，不断敲击着透明的箱子内壁，手上的体液黏在内壁上。
　　
　　寂静的空气中回荡着崩崩崩的敲击声，不断的、反复的、急速的啊啊声。
　　
　　虽然只是啊啊啊的不断重复，但是是个人都听得出来，那不断循环的啊啊啊、啊啊啊、就是在反复的道歉，对不起，对不起，我错了。
　　
　　然而露丝毫没有同情。
　　
　　钢管依旧下降着。透明箱子里的哥布林也依旧保持着跪地的姿势，将双腿紧紧收起。
　　
　　相对于几乎平行的小腿，这位哥布林的最低点是脚趾。而这也就让那些幼虫开始向他那已经没有了皮肤的脚尖聚拢。
　　
　　还差4厘米、3厘米，2厘米……
　　
　　终于，他的脚趾与钢翼嗜血蛾的幼虫接触了。
　　
　　猝然间两只肥大的幼虫狠狠地咬住了哥布林那两个大拇脚趾。双脚被咬的瞬间，那哥布林发出了更加撕心裂肺的啊啊声。
　　
　　巨大的疼痛，让这位再也绷不住双腿，他愤怒的伸展双腿，用最大的力气，狠狠踹向透明箱子底部的那些幼虫。
　　
　　而被放在水晶支架上的半截头颅，那双颗突出的圆眼球也开始疯狂左右移动，泪水也滚滚的落下。本就吓人的半截脑袋，此刻因为恐惧，而更加吓人。
　　
　　箱子里，一只只肉虫被踢飞，撞在透明的箱子上，发出有弹性的乓乓声。然而普通的踢击并没有用，这些虫子的身体结构非常坚韧，不附加强化魔法的踢击根本毫无作用。
　　
　　不仅如此，受到伤害的幼虫们更加愤怒，它们扭动着身体，蜂拥而上。将哥布林那双踢它们的腿牢牢包裹，并用锋利的獠牙死死地咬住暴露在外的肌肉。宛若蚂蟥一样吮吸着哥布林的体液，并往哥布林身体里钻去。
　　
　　「啊啊！啊啊！」宛若僵尸一般撕心裂肺的咆哮声回荡在黑市中。本来这被虫子吞噬的情形就够让在场的看客胆寒的了，再加上这宛若丧尸一般的嘶吼，此时之画面，真若地狱一般。
　　
　　可是，这撕心裂肺的声音却仅仅出现了3秒，便戛然而止。(钢管也不再下落，并开始慢慢回升了十厘米。)
　　
　　再看这哥布林的‘半身’，此时已经完全被一只只肉乎乎、身上沾满鲜血的白色肉虫包围。当然连呼吸道也被四五只肥大的肉虫占据了。
　　
　　不管是哪里，手指、胳膊、身体、双腿都爬满了一个个幼虫。
　　
　　但最让人难以接受的是，即便如此，这位哥布林依旧挣扎着，双腿在不断蹬踹，双手也不断撕扯着‘粘在’身体各处的肉虫。
　　
　　看起来这位并没有死。然而死亡已经是注定了的。
　　
　　哥布林如是挣扎着，然而从箱子底部不断蜂拥而来的肉虫很快就把他包围了好几层，哥布林的体积立时胖了两三倍。一些鲜血不时从肉虫与肉虫的缝隙中滋出。
　　
　　在这种状态下，这位哥布林依旧不断地挣扎着。而另一边的半个头颅的眼睛，也不断的左顾右盼，到处瞄着。
　　
　　时间又过了2秒，这位不再挣扎。
　　
　　时间又过了5秒，这位的双腿被啃断，腰部也被咬断，一打团肉虫，包裹着哥布林的残躯，落在箱子底部。
　　
　　而就在那几节残骸落在箱底的瞬间，透明的箱子中突然落下一物：剩下的半截头颅。而原本放置头颅的水晶支架也已经消失。
　　
　　幼虫蜂拥而上，开始啃食。
　　
　　时间又过了5秒，透明的箱子里只剩下一根光秃秃的不锈钢管，以及被啃到残缺不全的几条钢丝。
　　
　　接着露轻轻抬起手，朝着那个透明的箱子做了一个滑动(删除)的手势，猝然间那透明箱子的下方就出现了一面血蝶纷飞的猩红魔法阵，将箱子快速收入(吞噬)。
　　
　　接着，法阵也同箱子一样消失。露一脸淡然的继续说道：「很抱歉耽误了各位客人的时间。」露的语气十分敷衍，并且能听出浓浓的火i药味。
　　
　　「那么现在公布下一位客人的号码：一百零八号。」
　　
　　发表完号码之后，约有3秒的时间，无人上前。
　　
　　「不在吗？那……」露正要宣布下一个号码，突然一位全身裹的严严实实壮汉怯怯的走了过来。
　　
　　「在、在的……」这位发出了几乎听不见的颤抖的声音。
　　
　　毕竟刚才发生了那种事，搁谁都会害怕。
　　
　　这位胆怯的壮汉走到露的近前，单手手颤抖的捏着血晶，出示给露看。水晶上面写着阿拉伯数字：108。
　　
　　「欢迎来到深渊，请进」露一脸淡然的抬手示意。
　　
　　这位壮汉，点了点头，跟着快步走入深渊大门内。
　　
　　露文静的站在门前，静静等候着，而周围那些人群也开始慢慢从寂静，变得稍微有些喧嚣起来。
　　
　　从那位勇士哥布林说完那必死的话，到他被虫群啃食完毕，总计还不到30秒。算上刚才那位客人进去，也不到1分钟。
　　
　　在场的众人无不为之感到恶寒。那些躲在黑色帽兜之下的眼眸，无一不是恐惧、胆怯的眸光。
　　
　　而在这人群之中，约书亚也在其中，他也跟其他人一样，披着完全遮住脸庞的黑色帽兜披风。在他的后背还背着一个六边形的棺材。
　　
　　他的面色十分难看，但他依旧紧紧攥着手中的血晶号码牌。
　　
　　……
　　
　　那次的亲眼所见，时至今日，仍然让约书亚记忆尤深。
　　
　　约书亚的脸色变得非常不好，刚才的愤怒一瞬被那段恐怖的回忆所占据。
　　
　　他颤颤的呼了口气，愣愣的说到：「啊，确实有这么回事呢……呵呵，居然忘了。」
　　
　　「呵」他轻轻呼了一口气，似是对自己这冲动行为的嘲笑。进而又只手遮脸，重复着说到：「啊，确实啊。我怎么把这茬忘了……」
　　
　　恐惧与后怕让约书亚脊背全湿。
　　
　　「所以这件事，还是从长计议吧。」月恩露出了温柔的苦笑。
　　
　　约书亚没有回答。他为自己的弱小而感到自责，也为自己刚才的冲动感到后怕。
　　
　　

　　第369章。分析+劝解

　　
　　随着一声叹息，在约书亚遮脸的手掌之下，一行清泪流下。他为此刻不能为姐姐报仇，而感到难过与自责。
　　
　　看着站在原地，掩面长叹的约书亚，魅魔轻轻的起身，并在起身的过程中换上一身漂亮的服饰，她走到了约书亚身边，抬起那双素手，拭去了约书亚脸上的泪水。
　　
　　「呵呵，都这么大了，还这么多愁善感的……」她的动作与表情，带着一丝魅魔的妖媚，也带着一丝家人的关怀。
　　
　　「姐……你真的，就这么原谅那个不夜族了吗……」约书亚轻轻的问着，语气中带着一丝不易察觉的啜泣。
　　
　　「呵」魅魔要有深意的沉沉哼了一声，而后背过身去重新走回床前，抬手‘吸’起一摞板板整整的羊皮纸。这些纸上全部都是约书亚这些天派人调查到的资料。
　　
　　「书亚，你能回答我几个问题么？」魅魔从容的挑挑眉。
　　
　　「姐姐你说……」约书亚‘清了泪水’，眼眶微红的看向姐姐。
　　
　　「如果你不用控血石，你有把握复仇吗？」
　　
　　「额，没有……为什么要问这个。」
　　
　　姐姐没有回答，而是继续问到：「那么通过上午那次交手，你觉得那个不夜族的等级在多少呢？」
　　
　　「至少9级……」约书亚脸色变得很差，很明显这个事实对于最高只能达到5级的红魔族来说，太过无奈，足足差了一个‘阶’。
　　
　　「然后请问我聪明的弟弟，你觉得一个九级的不夜族来到我们这里是为了什么呢？」
　　
　　「这……」约书亚忽的蹙起眉头，眸光亮起。
　　
　　「有没有可能是来调查控血石的？」魅魔自顾自的说着。
　　
　　「这？！」约书亚大惊，但立刻他笑了起来，「呵呵，哈哈。原来如此，原来是这样，所以姐姐你才会这么淡定……」
　　
　　「嗯……但说到底实只是猜想而已。虽然我也不是完全不记恨那位，但是考虑到这一点，我觉得还是不要轻易对那位出手为上。」约书亚·月恩深色淡然的说着。
　　
　　「嗯。」约书亚·劳恩心领神会的点了下头。
　　
　　「哦，对了，书亚你这份调查资料上有一项严重的错误。」月恩抖了抖手中的资料。
　　
　　「哦？是什么？」
　　
　　「九十九并不是女孩子，而是男孩子哦。」月恩抬起手，食指指天，微笑着。
　　
　　「啊？怎么可能？」约书亚表情登时纠结。惊讶中带着一份难以置信。
　　
　　「我可是魅魔，我不可能认错性别的，虽然从外貌上我也不觉得是，但是我能确信那位绝对是男的。」月恩侧眸说着事实。
　　
　　「嗯……好吧…既然是姐姐你说的…」约书亚也无奈的侧眸，点了点头。
　　
　　「然后，我有个想法，想跟你说一下。希望弟弟你能听我说完。」
　　
　　约书亚一抬手，示意请说。
　　
　　「嗯……稍微有些不知道怎么说。我就先说结论了，我觉得那个不夜族非常善良，并且对恶魔十分厌恶。」
　　
　　「哈？」约书亚的表情一瞬间变得极为难看，显然是不同意自己姐姐这个观点的。但他并没有立刻表态，并且快速调整了一下表情，疑问道：「为什么会这么觉得？」
　　
　　「嗯……这个要解释起来，稍微有点难呢。我们坐那er说吧。」
　　
　　于是两个人来到了房间里一侧茶桌旁。
　　
　　茶桌周围的地面上，有些杂乱，散放着不少书籍。因为要和弟弟落座，所以魅魔挑了挑手指，用魔法，将房间里书籍全部返回了原处，一些回到书架，一些依旧罗在地上，只不过规整了不少。
　　
　　腾出空之后，两人落座。
　　
　　落座以后，魅魔开始向约书亚解释为何自己会有这种观点。
　　
　　首先魅魔拿出了约书亚收集到的有关九十九的那一沓资料，在里面指出了数条城市居民对于九十九的看法——几乎全员都对这个不夜族赞誉有加。不管是大剑兔武器店的店主，还是公会的冒险者，还是街道上那些摊主，甚至是城主都对她的充满了好感。
　　
　　并且以此看法为基础，结合约书亚与九十九之间的对话，向约书亚提抛出了‘为什么刚跟你见面的时候那么客气，却对我大打出手？’‘为什么会那么生气的质问你“为什么会有恶魔”’等几个问题，进而推论出——这位非常讨厌恶魔，尤其是魅魔，这一条信息。
　　
　　然后，月恩又向约书亚·劳恩询问了在自己死后，那位不夜族是如何与他战斗的，并在这之后，向约书亚抛出了‘为什么一个能秒杀你的不夜族，却要浪费时间跟你比一场毫无悬念的战斗？’的问题，进而推论出——这位只是在考验他的真心。
　　
　　再然后，话题来到了九十九离开时候，通过九十九当时那副吃醋、忧伤的表情，以及临走的时候丢下的那几句话，还有最关键的把一切都恢复如初的行为。推论出了以下几点：
　　
　　1，他看到了你的真心，才将我们姐弟才复活的，
　　
　　2，这位很有可能是出于日后友好交往目的，才会做出如此完美的善后工作。
　　
　　3，这位很关心柯斯沃尔城。
　　
　　4，这位真的很讨厌恶魔。
　　
　　最后，话题回到了九十九杀掉他们姐弟这件事情的对错上。约书亚·劳恩的表情有些烦，显然他是不想改变自己原本的观点的。
　　
　　但是，当约书亚·月恩向他抛出了2个问题之后，约书亚沉默了：
　　
　　「如果我没能遇见你，而你也不知道我还活着。那么当你遇到比自己弱小的恶魔或者魅魔的时候，你能保证自己不会像九十九那样直接出手，杀死眼前的恶魔吗？」
　　
　　约书亚沉默了。
　　
　　「同样，如果你不知道我活着的话，当你遇见一个私藏魅魔人，你会选择包容么？」
　　
　　约书亚又一次沉默。
　　
　　他无法否认，因为直至遇到自己姐姐之前，他一向是‘嫉恶如仇’，绝对不会放过任何一个可以消灭的恶魔。
　　
　　那边，月恩垂下眼眸，长长的睫毛之下，那双赤瞳倒映着微弱的忧伤光芒。她一只手抵在胸前，失落道：「我这种情况，已经算是奇迹中的奇迹了。」她苦笑着，「正常情况下，如果被发现，肯定也是会被杀死的……」
　　
　　

　　第370章。消气+交好

　　
　　约书亚依旧沉默着，因为姐姐此刻说的一切，都是事实。也正因为明白，他才会把姐姐藏匿于这狭小的房间内。
　　
　　「但是，他却把我们都复活了。而且还主动答应保守秘密，不把我的事情告诉别人。」魅魔眸光中带着一丝感谢，「明明做这些并没有好处，而且还可能被人报复。」数到这的时候，约书亚月恩看了看劳恩，而后继续说道：「但是他却还是把我们复活了。」
　　
　　约书亚还在沉默，他知道姐姐说的报复实在嘲弄自己，他想否定，但是却不知道该怎么否定。
　　
　　“确实，随便杀人是不对的……但是杀恶魔，可是天经地义的。而自己的姐姐已然不再是人类，若被外人发现……一定是会被杀死的，自己明明知道的……”约书亚放在身体两侧手紧紧攥拳。
　　
　　「换做别人的话……绝对会跟那位一样，准备去告发你，去城主那边领赏吧。」魅魔稍微脸上露出失落的神色说着，并露出不幸中之万幸的苦笑。
　　
　　她口中的‘那位’正是黑框眼镜小哥的成为组长之前的‘上一任组长’，因为发现约书亚藏匿魅魔，于是准备去城主那边告发，而后被约书亚做掉了。
　　
　　约书亚沉下脸，虽然心中还是有些不乐意承认，但他此刻已然不得不承认，卿会长选的不夜族，确实是一个可以信赖的和善的不夜族。
　　
　　“信赖之魔眼…呢…”
　　
　　经过这一番讨论与交谈，约书亚终于理解了自己姐姐为什么一点都不生气。
　　
　　约书亚·劳恩生气，是因为九十九伤害了他唯一的亲人。
　　
　　约书亚·月恩不生气，是因为她明白自己是魅魔，一旦被发现是必定会被杀的。但是九十九却复活了他们。
　　
　　原本，在听到姐姐提到深渊后，而勉强答应不去报复的劳恩，此刻彻底打消了报仇的想法。虽然不能说完全的消气，但心中的怒火已几乎散尽。
　　
　　约书亚苦苦一笑，理解的点了下头，不太情愿的说到：「……原来如此，按姐姐你这套推论，确实可以证明那位是一个心地善良的的不夜族。」
　　
　　「那么，姐姐，你跟我说了这么多，应该不会只是为了让我放弃复仇吧。难道……」约书亚蹙眉苦笑，眉眼中带着一份宠溺的无奈，「……是想让我和他友好交往么？跟一个把我们杀了的不夜族？」
　　
　　劳恩一语道破。
　　
　　月恩点了点头，「嗯，没错。」
　　
　　「哈？姐姐，你不是开笑吧……」劳恩极度无奈的蹙眉看向月恩，结果月恩的表情丝毫没变，十分严肃的看着劳恩。
　　
　　「我很认真。」
　　
　　「哎……」约书亚叹了口气，他眨了眨眼睛，甩了甩头，显然这个答案让他很为难。
　　
　　毕竟劳恩方才还对这个不夜族痛恨至极，结果现在自己的姐姐居然让自己跟这位友好交往。这怎么可能说和好就和好啊。
　　
　　「嘛……如果做不到的话，就算了。反正生意上的事情，我也不好多说……」月恩垂下眼眸，嘴角轻轻勾着。赫然一副自己有点多余、瞎操心的自责架势。
　　
　　在就约书亚·月恩提到生意两字之后，约书亚·劳恩的眸光立时微微闪动。并在月恩刚说完的同时，立时说到：「别这么说，姐，我明白你想的。如果能拉拢一位不夜族的话，生意上一定会方便许多。而且以那位的实力，穿过一些危险的地方，也一定不在话下……」
　　
　　「那你同意了？」月恩挑挑眉，眉宇透着一丝娇媚的柔情与亲人之间才有的温柔。
　　
　　「这不是我同不同意的事情吧，就算我想跟那位交好，那位同不同意，还两说呢。」约书亚神情严肃且为难，看起来他是真的在思考这件事情。
　　
　　「你不试试怎么知道？」姐姐鼓励着弟弟。
　　
　　「嗯，我试试吧。」弟弟不情愿的回答着。
　　
　　「然后，书亚……控血石你确定他没有发现吗？我觉得他可能是来调查控血石的。」
　　
　　「呵，如果真发现了，我们俩就不可能还站在这儿了。」
　　
　　「但还是小心一点好，万一只是他没认出来呢。」
　　
　　「好好，这点事情，姐姐你就不用担心了，不会被发现的。」
　　
　　【隐藏对话】
　　
　　「那个……书亚」月恩面露难色的看向劳恩。
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「你……觉得不夜族，有没有可能，被恶魔生擒活捉？」
　　
　　「嗯？为什么突然问这个问题？」
　　
　　「啊……就是问一下」魅魔有些尴尬的笑了笑，似是在隐瞒什么。
　　
　　约书亚并没在意，认真的回答道：「嗯……如果是放逐者、等级低的话，也许可能吧，但是如果是九十九的话……」
　　
　　「九十九的话？」月恩激动起来。
　　
　　「绝对不可能，那位的血从化实在太强了。就连强化过的8级封印魔法都抓不住……」劳恩垂眼淡定的回答道，并且心中愈发对九十九那血蝶化的能力感到畏惧。
　　
　　另一边，听到回答的月恩粗眉一笑，眸光低垂，喃喃自语：「啊……是呢？」
　　
　　「所以姐姐，有什么问题么？」
　　
　　「啊……没有……」
　　
　　“嗯……”
　　
　　【隐终】
　　
　　之后姐弟俩又随便聊了聊。
　　
　　时间便慢慢来到了11点20分。
　　
　　此刻外面忽的传来了咚咚的敲门声：dong-dong(魅魔的房间，是可以直接听到外面房间声音的。收音效果MAX，但是同时也绝对隔音。)
　　
　　听到敲门声后，约书亚向姐姐打了个照面，而后离开了月恩的房间。
　　
　　【天空上的太阳慢慢西坠，天色也变得昏暗。】
　　
　　地点：铁英公会传送台
　　
　　(因为祈愿节，所以这里也被装饰的格外明亮)
　　
　　传送台这里是一个人烟稀少的地方，准确来说，除了公会的大厅，基本公会会馆里面都没有多少人走动，但即便如此，每天也会在在这里安排两位冒险者进行值班。偶尔是24小时制，偶尔是12小时。
　　
　　至于‘看守传送台’这份工作，因为完全无风险，所以值班的人大多会轻装简从，最多带点短刀之类的防具。
　　
　　着实是一个适合摸鱼的好工作，就是工资少点。
　　
　　

　　第371章。蓬麦城的征召者

　　
　　此刻，两名男性古代种冒险者正在传送台前值班。他们穿的很厚实，很有冬天的感觉，但是并没有穿戴任何盔甲、皮铠之类的东西，只是常见的棉绒衣裤。腰间佩戴着非常普通的金属长剑。
　　
　　「哎，已经五点了呢。还有一个小时就能换班了。」冒险者A看了看手表惬意的说着。
　　
　　「是啊，马上这一天就过去了呢~」冒险者B歪了歪头，耸了耸肩，活动了一下筋骨。
　　
　　冒险者A：「呐，问你个事呗。」
　　
　　「啥事？」
　　
　　「新来的那位……不夜族，你觉得怎么样？」冒险者A的蹙着眉头，眸光中带着一丝狡猾的闪光。
　　
　　「啊？什么怎么样？很可爱，很强。」冒险者B眉毛一高一低，思考了半秒，如是回答着。
　　
　　「哎，你还真是没劲呢。」冒险者A无奈的摇了摇头，显然他问的一丝并不是这个意思。
　　
　　「那你想问啥？」B蹙起眉头，赫然一副不明白的神情，差异的看向身旁这位兄弟。毕竟人家再可爱，也是个萝莉啊，你还有啥成人的想法不成？
　　
　　「欸算了算了。不说这个了。」A摇了摇头摆摆手，看了看周围的，在沉默了几秒后，转移了话题：「啊~真是羡慕那些高等级的人啊，几个小时，就赚了我这一辈子都赚不到的钱。我这2级的命啊，何时能熬出头哇。」
　　
　　「呵，你知足吧，我才一级。而且燕柳队的事，你忘了？别以为等级高就安全，门里面赚钱，可是用命赚。等级高虽然快，但是你看，燕柳不也翻船了么？」
　　
　　「这倒是啊……」
　　
　　两个古代种冒险者陷入了沉默。
　　
　　「话说，会长大人怎么跟弘厚队一样，也玩起失踪了？」冒险者A一段寂静之后，突然发话。
　　
　　「你没听说吗？」
　　
　　「听说啥？」
　　
　　「会长大人去支援她老家了，迷雾森林那边的地精好像因为什么原因，跟本地的精灵族打起来了，所以我们的精灵会长就去支援了。」
　　
　　「哦，是这样啊。」
　　
　　两番尬聊之后，这两位站岗摸鱼的冒险者又陷入沉默。念话系魔法最低也需要三级，所以这两位一二级的自然没办法用。
　　
　　又过了一会，摸鱼者A：「话说，这个传送台，真的有人用么？」
　　
　　「有啊，弘厚队他们总用，上周他们遇到九十九的时候，还用了呢。」
　　
　　「啊，是吗……」
　　
　　就在两位还准备继续摸鱼闲聊，他们身后的传送台突然亮起神圣的光柱。
　　
　　「嗯？！」x2两人同时大惊，并不约而同的一起转身，表情立时严肃，端端正正的站在转送台前。这两位摸鱼者不约而同的心道：这也太是时候了吧！
　　
　　接着，光芒退散，一位身着灰白色中世纪铠甲的女兵，出现在传送台上。
　　
　　一身干净的白色铠甲，身后还披着一件白色的斗篷，头上还顶着个类似十字军的头盔。腰间虽然挂着长剑，但这位右手正拄着一把挂有红色水晶的魔法杖。
　　
　　「啊……请问，您找谁？」冒险者A有些紧张的回答道。不仅是因为眼前这位女兵的等级比他高，更是因为这位女兵的装备实在比这两个站岗的强太多了，而且这位女兵的身高还在一米九以上，比那两位古代种男性高了足足一个头，如此身高，再站在传送台上，显得是那般威武。
　　
　　「卿会长在吗？麻烦通知一声，我是蓬麦城的阿尔弗烈德少校，奉命前来，征召铁英公会的冒险者。」女兵说话的声音很严肃，透露着一股军人的气质。
　　
　　「哦好的…但是……」冒险者A有些微为难的抿了抿唇，眉毛一高一低，「我们会长她……」
　　
　　就在这位有些为难之时，突然走廊里飘过来一位自发紫发少女，副会长艾莉尔·准·罗伊登场。
　　
　　她那双翠色的眼眸淡定的看向阿尔弗烈德，淡定的说到：「会长现在不在，有什么事你可以跟我说。」
　　
　　……
　　
　　【时间稍稍提前】
　　
　　地点：柯斯沃尔城北边雪地。
　　
　　九十九和玄奈此刻依旧在这里练习着魔法，因为天色见黑，所以雪地也不像中午的时候那般刺眼。
　　
　　然而此时此刻，苍白的雪地上却不见九十九的身影，只有一位踏雪无痕的魔兽娘‘浮在’在雪地上。
　　
　　周围的雪地非常平整，没有一个脚印。
　　
　　玄奈此刻，正瞪着眼睛，似是寻找猎物一样，认真的狠视着周围的，并不时嗅着空气中的气味。
　　
　　她的双手，也像是准备扑向猎物一样，放在身前的左右两侧，似是随时准备来个饿虎扑食。
　　
　　虽然她回前后左右旋转身体，但她基本没有离开最开始的地面。
　　
　　“虽然这个姿势并不优雅，但人长得好看，做什么都很可爱。”‘隐身’的九十九如此想着。
　　
　　而就在玄奈静静寻觅了数秒后，她忽的一扭头，看向远处的天空，那双碧蓝色的眼眸直直的瞪着九十九所在的方向。
　　
　　接着，她原本警惕的双眸，也变得意起来，她勾着嘴角蹙眉坏坏的可爱的说到：「主人，我已经知道您在那里了！」
　　
　　“阿拉，还是被发现了呢。”九十九轻轻一笑，但并没有立刻解除隐身。
　　
　　此刻，九十九正在训练玄奈的感知系魔法，并冠以游戏之名。游戏的规则有4条:
　　
　　1,比赛开始后，九十九不可以移动。
　　
　　2,九十九与玄奈之间不得大于20米。
　　
　　3,玄奈只能有一次选择的机会，如果方向错误且移动超过20米，那么游戏结束，九十九就会解除隐身。
　　
　　4,如果确信九十九在前方1米内，那么只要玄奈抬起手，九十九就会解除隐身并和玄奈击掌。如果猜错了，那么游戏结束，99解除隐身。
　　
　　书接上文，就在玄奈发现九十九所在的位置之后，她强压着心中的得意，起身慢慢飘向主人所在的方向。
　　
　　「主人，不许动哦！」玄奈元气满满的说着，那狡黠的冰蓝色双眸带着一丝狡猾的光芒，嘴角带着一丝坏坏的微笑。
　　
　　两人的距离一点一点缩短，就在玄奈距离白色小修女还有半米之遥的时候，玄奈慢慢抬起了手，准备好了击掌的架势。
　　
　　

　　第372章。苦+甜+拥抱

　　
　　“啊，果然这位是个天……嗯？！”九十九心中感慨着。按照正常的操作流程，此刻九十九应该解除隐身，然后与玄奈击掌。
　　
　　可就在九十九准备解除隐身，与玄奈击掌的瞬间，玄奈突然咧嘴一笑，露出诡计得逞的表情，并以迅雷之势，眨眼之间便扑向九十九，并将九十九牢牢抱住。
　　
　　有些内向的看似干练的女秘书将小萝莉总裁紧紧地搂在怀里，并像是小女孩得到新的布娃娃一般，用脸疯狂的蹭着九十九。
　　
　　「嘿嘿~主人，怎么样~我又抓到您啦~」玄奈甜美的音色，透露着孩童一般的天真。
　　
　　「唔……都说了，不要这么扑上来啊……」被玄奈紧紧抱住的九十九红着脸，蹙着眉，害羞的说着。
　　
　　「嘿嘿嘿~」玄奈完全不听的继续温柔的抱着九十九。
　　
　　「玄奈，我可是男人，你这样……不害羞吗……」九十九脸红着，眸光撇向一边，害羞的苦笑着。明明是他在问玄奈害不害羞，但是很明显，他比玄奈还害羞。
　　
　　“唔……虽然不讨厌这种事情，但是果然，还是会想起那些(事情)……”九十九心中蹙着眉。
　　
　　由于反复使用血晶的缘故，再加上早上去了歌qing楼的缘故，导致九十九对‘那段时间’的记忆变得愈加清晰。虽然此刻，并不是被男性粗鲁的或是那种意图(侵犯)的拥抱，但身体被比自己还大的人抱住，果然还是会让九十九有些抵触。
　　
　　但是能被这么可爱的美少女拥抱，作为男性的九十九还是很开心的。
　　
　　基于这两个理由，导致九十九的表情，又似开心，又似痛苦。(总体还是萌)
　　
　　因为九十九低着头，所以玄奈并没有看到九十九那微妙的表情。
　　
　　玄奈此刻确实有些害羞，但更多是一份开心，一份能霸占主人的开心。所以她天然的回答道：「一点都不哦，而且玄奈喜欢…这样…抱着主人。」
　　
　　这份话语中所带有的语气，宛若情窦初开的学龄前女孩才会有的、夹杂着天然感的羞怯。而这份羞怯，令九十九即便不看玄奈，也能知道玄奈此刻，脸上所洋溢的欢快、满足与幸福的羞涩。
　　
　　但紧跟着，玄奈的话语颤抖起来，音色失落起来：「唔，难道、难道主人您讨厌被玄奈抱吗？明明希纸抱您的时候，您都没说什么……」
　　
　　明明这句话用吃醋卖萌、或是挖苦似的嘲讽来说效果更好，然而玄奈却用着一副不安、甚至可以称作恐惧的语气说着，甚至在语末，带出了一丝啜泣的失声。
　　
　　九十九立时听出这位又要自责，于是立刻纠正道：「才没那回事」但是说出这句话之后，他立刻意识到这句话容易引起误会，于是快速补充说道：「唔……随你便啦！想抱就抱吧。」
　　
　　九十九的脸变得更红，心中舒了口气，“乎……吓死，差点又弄哭了……”
　　
　　而另一边，听到主人答应了，玄奈伤感的表情变得明朗，她充满感激与天然一笑：「嘿嘿，谢谢主人。」
　　
　　这一声嘿嘿中，依旧带着一丝苦涩。
　　
　　就这样，一位心灵受过伤的幼i女在空中红着脸，被一位心灵也受过伤的美少女抱着。
　　
　　虽然那张幼i女脸上充斥着幸福，但当那眯眯眼微微睁开，露出其中的猩红之眸时，却透露着一丝忧伤。
　　
　　——以太一(疼)……
　　
　　依偎在美少女怀中的‘她’如是心语着。
　　
　　——是想到安娜了？还是因为自己身体肮脏？还是可怜这位家暴少女？还是可怜……自己？还是对自己此刻的伪善感到……恶心？
　　
　　——明明是很快乐、很幸福的事情，明明是推gal时相当喜欢的情节，但此刻，就跟早上被那群小萝莉包围之时所感受到一样……
　　
　　——虽然知道快乐，也能感觉到快乐，但心里就是很疼……
　　
　　——不行！不能再想了，要黑。
　　
　　九十九的如上想着，并在心中摇了摇头，尽力逃避着黑化的感觉。同时尽力把自己伪装成瑟男，感受着那对柔软的愉悦。
　　
　　“啊~柔软！幸福！”
　　
　　他‘尽力的’用着人偶的视角，感受着身前大姐姐身上的柔软，以及微微的清香。
　　
　　而另一边的玄奈，在她那幸福痴痴傻笑中，也一样稍带着一份别样的忧伤。但更多的是一份感激。
　　
　　她的忧伤，很单纯。因为她自己明明知道主人会允许自己的任性，却还故意任性。
　　
　　“虽然知道自己这么任性不好，但是……唔，反正主人也同意啦，就这样吧~”
　　
　　她心中纠结着，并很快一笑带过，全身心的享受起九十九这娇小、柔软的身体。
　　
　　两个伪姐妹在天上相互拥抱着，橘势美好。
　　
　　过了一会，女秘书抱着萝莉修女从空中缓缓落下。
　　
　　落地之后，玄奈把可爱的小人偶放开。
　　
　　一边的九十九脸色绯红的浮在雪地上，表情愣愣的。而玄奈的脸上则洋溢着喝了假酒一般的幸福到散发光效的满足神态。
　　
　　九十九一脸无奈的看着这位花痴妹抖(99此刻，那似是被欺负还不能说的生气的模样，实在太可爱了)。并在心里不爽道：“哎，这位绝对没有把老子当成男人！绝对的！啧！”
　　
　　心里虽然这么想着，但是九十九的表情并没有多生气。
　　
　　「呐呐~主人。」玄奈有些害羞的、不好意思的小声问道。
　　
　　「干嘛？」九十九抬起头，呆呆的大眼睛望向眼前这位可爱的女秘书。
　　
　　「主人您，不是说如果最后一次能准确无误的找到您，您会给玄奈奖励吗？」玄奈双手食指戳着，害羞的问道。
　　
　　「啊……是呢，我说过了，所以刚才才让你抱的啊。」九十九呆呆的回答着。
　　
　　「欸！？」玄奈露出惊愕的表情，宛若期待了一年礼物的孩子，突然告诉他今年没有礼物了一般。并在下一秒，她的神情变得失落。
　　
　　看着这么可爱的反应，九十九眯眼一笑，而后奶声奶气的说到：「唔，开玩笑的。玄奈，你想要什么奖励？」
　　
　　

　　第373章。慌张+补魔

　　
　　「哦…那我想要…呃……唔，欸…没想，好。」玄奈支吾着，双手依旧食指互触着。虽然玄奈此时说的没想好确实是事实，但她这样回答的更主要原因，则是因为‘不好意思再索取了’。
　　
　　「哈，那就先存着吧。等想好了再告诉我。」九十九无比可爱的阳光一笑。这份笑容是那般的温暖，但却是演出来的。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　九十九此刻的真实表情，其实是欲哭的。
　　
　　他已经从玄奈那双碧蓝眼眸中的暗藏的苦涩与自责中，明白了玄奈的想法。
　　
　　昨晚，玄奈要求成为奴隶的事情，九十九依旧清晰的记得。玄奈之所以想要成为奴隶，就是因为获得的太多，所以才会有心里负担。而此刻，支支吾吾的玄奈，想必依旧是在顾及这个方面吧。
　　
　　如此想着，九十九的脑中不由得回想起，他在华樱城与安娜相处的点点滴滴。自己曾经也何尝不是如此……
　　
　　看着眼前支吾的玄奈，他无法抑制的想起了曾经无数次接受安娜恩赐的自己，并产生了一种忘恩负义的自责感。
　　
　　但纵使如此，他还是强作欢颜。为了不黑化，也为了不让玄奈看出自己的伤心。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　接着，他继续用着软乎乎的萝莉音，充斥着天真回道：「现在也五点多了，我们先回城里吃口饭吧。」
　　
　　「好的主人。」玄奈听到主人这个回答，心中甜甜的，并点了点头。
　　
　　「那我们走吧。」九十九一笑，便准备起身飞回柯斯沃尔城。
　　
　　而就在这时，玄奈拉住了九十九肥肥大大的白色袖口，腼腆道：「等一下主人，可以…先给玄奈一点魔力吗？主人。」
　　
　　玄奈有些不好意思，还有点紧张。不好意思是因为自己刚下定觉醒不再索取，结果又索取了，紧张则是因为害怕九十九把给予魔力作为‘奖励’。
　　
　　但是玄奈想的这些九十九根本没去想，更没在意。
　　
　　软乎乎的白色小修女，立时软萌的应道：「啊，没问题。」
　　
　　可刚说完，九十九的眉头就忽的一蹙，发现事情似乎有哪里不对。
　　
　　虽说在他已经给过玄奈两次魔力了，但是每一次都是在玄奈还是雪影魔狼的时候给的。
　　
　　而现在，玄奈可是一副美少女的姿态啊！
　　
　　九十九看着眼前着可爱的无比、宛若精灵仙女一般的魔兽娘，愣住了。鬓角疯狂的开始流汗。
　　
　　——这，这要怎么给？！
　　
　　九十九汗如雨下。并快速启动了时停。
　　
　　——像往常一样？抬起手？然后这位也绝对会非常淡定的，完全不在意的低头，舔舐自己的手心。
　　
　　想罢，九十九的脑海中立时脑补出了补魔时的景象。顿时，小修女满面绯红。
　　
　　——哇！！不行，那画面太美，简直无法直视啊！要是被人看到，绝对会以为是什么羞耻play！不行不行，玄奈还在成长阶段，不能这么做。
　　
　　小萝莉慌乱着。
　　
　　——所以怎么给魔力？让她变回魔兽形态？额……总不能每次给魔力都变回去吧……
　　
　　——哦对了！刚才在魔法书里好像看到能传输魔力的魔法了，在‘医疗系’魔法里，五级的魔力分享。
　　
　　九十九心情激动起来，但是紧跟着，他就意识到这个方法不行！因为那个魔法是将施法者的一半魔力注入给治疗对象。以九十九的魔力储存量，再结合第一次喂魔力的经验……结论显而易见，那是必死无疑。
　　
　　——不行，那个魔法要是我用了，就是攻击魔法了……
　　
　　——所以怎么办呢？难道只能……
　　
　　——啊，对了！
　　
　　忽的九十九急中生智，头顶灯泡，想到了一个非常简单的喂魔力方法。
　　
　　——反正自己的魔力都是附着在鬼爪上的，那干脆把鬼爪变成棒棒糖的形状或者别的形状。不就好了！
　　
　　——啊！老子真是天才！
　　
　　‘那么，请问你还想幻化什么形状？’某人格忽的H的坏坏的问着。
　　
　　“滚！”
　　
　　九十九的思考仅用了1秒，便解除了时停。
　　
　　“啊~时停真好用！”
　　
　　思考完毕后，九十九抬起了手。袖口滑落，露出其中那纤细的小臂以及小手。
　　
　　不出九十九所料，玄奈还真的把脸凑了过来。
　　
　　“啊……真的一点都不害羞的凑过来呢。”九十九心中垂眸，不由得感叹道这位的可爱与无邪。
　　
　　可就在这个时候，某人格又跳了出来，说了句大实话：‘舔萝莉还要害羞的吗？不应该是被舔的害羞吗？’
　　
　　“滚！！”
　　
　　就在玄奈准备伸出舌头舔九十九的小手的时候，九十九立时制止道：「等一下玄奈。」
　　
　　「嗯？」玄奈一愣，纯洁的两颗蓝宝石似得眼眸，眨了眨，长长的睫毛下，那双眼实在太纯洁了。全然是孩童一般的纯洁。
　　
　　就在玄奈一愣的功夫，九十九忽的攥起小拳头，并从食指与大拇指之间，用鬼爪变出了一根棒棒糖，上面飘散起冰蓝色的魔力。
　　
　　于是，这样一颗：会闪光、会冒出雾气的透明棒棒糖就这样诞生了。
　　
　　「哇！好漂亮。」玄奈瞪大了眼睛，惊喜的看着眼前这个漂亮的东西。
　　
　　「嘿嘿，快吃吧。」九十九蹙眉有些无奈的，又有些害羞的笑了笑，并叮嘱道：「注意别吃多了，魔力中毒就不好了。」
　　
　　「嗯」玄奈点了点头，接着将脸凑到了棒棒糖前，伸出人类的小舌头，轻轻的舔了一点点棒棒糖上方冒出来的魔力尘。
　　
　　毕竟有了前两次的补魔的经验，玄奈已经对主人的魔力浓度有了深刻的了解——那是真的不能多吃。
　　
　　只舔了一点点，玄奈就立即收回了舌头。并在下一刻，她紧闭双眼，全身颤抖了一下，就像是感到恶寒之后打了个寒颤一样。
　　
　　那双手置于胸前，紧紧攥拳的样子，实在是可爱极了。就像是吃到酸酸的东西之后的反应一样。九十九如此想着。
　　
　　「好啦，那我们回去吧~」九十九元气满满的说着。
　　
　　「嗯」玄奈也开心的回答着。
　　
　　于是两个人一同起飞，快速飞向了灯火通明的柯斯沃尔城。在两人进入柯城空域之后，城北的多重结界也随之破碎。
　　
　　

　　第374章。服装店+卖萌

　　
　　飞在空中的时候，九十九本想调侃一下玄奈‘明明吃了那么多魔力，为什么还能吃那么多东西？’但是想到这位的铭感性格，最终还是没有问出口。
　　
　　玄奈跟在主人身后，脸上带着幸福的笑容。但在快落地的时候，玄奈发现主人并没有去公会，反倒是到了服装店的空中。
　　
　　玄奈心中不解，但也问原因。
　　
　　“反正跟着主人就好了，而且自己现在已经魔力充足了，就算不吃饭也没问题，正好可以省点钱。”
　　
　　“啊……衣服好贵啊……希望主人以后别再买衣服了”
　　
　　正想着，九十九和玄奈她们已经穿过街道上的网状灯柱花纹的缝隙，落在了街道上。
　　
　　然而落地的一瞬间，玄奈大惊失色。因为他们的着陆点不偏不倚就在服装店的大门前，并且下一刻，九十九毫不犹豫的直接推门而入。
　　
　　“主人?!!”玄奈心中大惊，生怕主人又买衣服，但就算她不乐意，也不好说什么，只可一并，跟着主人进了店内。
　　
　　另一边，九十九已经走进店内，他一脸幼稚的笑容，宛若小学生一般激动地摇着手(袖子)。
　　
　　「哟！老板！老板在嘛~」
　　
　　正在柜台后打盹的老板，听到开门声循声望去，再见到如此可爱的小萝莉修女之后，她差点一口老血喷出来，立时困意全消，脸上露出了奶奶辈看小孩子才会有的宠溺模样，同时心中不由得吐槽道：“这真的是男孩子吗？”
　　
　　「哦，九十九大人，晚上好啊。」
　　
　　小九快步跑进柜台前，小靴子发出嗒嗒的声音，接着用力一蹦，双手乃至上半身趴在了柜台上，并在趴上之后发了一声可爱的爆炸的语气词：「欧呦」
　　
　　接着双手匍匐着，往柜台里侧爬了爬。在上半身完全压在柜台上之后，身体重心也落在柜台上之后。他摇着长长的雪白色的袖子，瞪着可爱至极的赤瞳，看向眼前高高的红魔族女老板，软乎乎的萌道：「店主，请问可以帮我把玄奈的那三套衣服绢入可以自动收纳的魔法嘛~」
　　
　　看着趴在桌子上，这软乎乎，萌萌哒的乖巧生物，店主不由得感叹道：“不夜族都是这么可爱的生物么？！”
　　
　　就连刚才还在担心主人会不会又给自己买衣服的玄奈，也在此刻，对九十九的样子感到吃惊不已。
　　
　　虽然隐约有点违和感，但是此刻在九十九身上所展现出的那份自然的可爱感，那份幼稚的天然感，以及那份毫无虚假的真实感，让玄奈一脸懵逼的同时，也感受到一种莫大的吸引力。
　　
　　“唔……突然又想抱抱主人，唔，为什么主人这么可爱！但是……未经允许的话，很定会被说的。而且这里会被人看到……”玄奈站在九十九身后，安静地文静的微笑着，而心中极力克制着她那微妙的欲望。(这种感觉简直就像是，在大街上抽到自己的纸片人老婆，想激动的高呼与舔屏，但却碍于他人的视野，而只能故作淡定，进而内心感到的那拘谨与难受。)
　　
　　「额……有是有，但是小九大人，您想要什么样的呢？为什么需要呢？」店主眯眼苦笑着，“啊……太可爱，好像抱一下呀。”
　　
　　「哦，是这样的，玄奈她是魔兽，所以变回去的时候衣服就撑破了，所以我想让你帮忙选一个可以解决这种情况的魔法，绢进去。」九十九笼统的描述着他的需求。
　　
　　「哦，我懂了。」店主轻轻一笑，立刻明白了九十九所需要的是哪种魔法：「您是想要在衣服上加入可以在变身前后自动收纳以及穿戴的魔法，是么？」
　　
　　「没错~就是那种。」
　　
　　「这个好说。衣服带了吗？」
　　
　　「带了，玄奈。」九十九说着，一歪头，向身后的玄奈打了个招呼。
　　
　　玄奈一愣，这才从隐性花痴中清醒，她有些愣愣的从戒指中取出了那三套衣服。
　　
　　服装店老板接过衣服，并继续说道：「衣服就先放我这儿。然后，玄奈大人，麻烦您把带着储物戒手伸过来一下，好吗？」
　　
　　「嗯……要左手还是右手？」玄奈站在柜台前，迷茫的看着老板。因为九十九的要求，玄奈此刻的左右两只手都带着一枚戒指。
　　
　　老板温柔一笑，随口说道「那边都可以。最好是存放衣物的那边。」
　　
　　「哦」玄奈点了点头，把右手伸了过去。
　　
　　老板此时，也从柜台后侧的一个隐藏式的抽屉中，取出了一块儿有手掌那么大的四四方方的黑色布料，并将其托在玄奈的手下，继续说道：「玄奈大人，请将手心放在这块布料上，并释放一点魔力。」
　　
　　「哦，好的。」玄奈激动又怯场的点点头，并听话照做。
　　
　　丝丝冰蓝色的魔力从手掌四周散出，黑色的布料上立刻出现一轮青蓝色的魔法阵，并且这面法阵看起来有些支离破碎，很多地方都是残缺的。
　　
　　店主继续说到：「现在请您把这块布料收入到戒指中，然后再取出来还给我。」
　　
　　玄奈听话招办，先将布料收入戒指，接着又从戒指中取了出来，并还给了店主。
　　
　　然而，当这块黑布从空间戒中被取出来之后，原本支离破碎的魔法阵居然补全了。上面出现了一轮完美的圆形法阵。
　　
　　「哦，变完整了呢。」九十九趴在柜台上歪头，继续刻意卖萌，瞪着两颗溜圆溜圆的大眼睛，盯着布料上的魔法阵眨了眨眼。玄奈也有些惊讶的看着上面的法阵。
　　
　　「这样就可以了，接下来两位就可以去忙您们的了。玄奈大人的这三套衣服要绢的话，可能需要花点时间，最快也得明天中午才能绢好，所以请两位稍安勿躁。」
　　
　　「哦~没关系~」九十九用着宛若能照耀整个天空一般笑颜回答着，并摇了摇身体。
　　
　　「感谢九十九大人的理解，那么请问绢好之后，是自取呢？还是送到哪里？」店主礼貌的看了看九十九和玄奈，“九十九大人……这是遇到什么好事了吗……”
　　
　　

　　第375章。公会召集+收穿基阵

　　
　　「送到公会吧~」九十九一口萝莉音，可爱的回答道。
　　
　　「好的，我知道了。那么九十九大人，您还有什么需要的吗？」店主套路的问着。
　　
　　「没有了，直接结账吧。」九十九用着天真无邪的萝莉本音说着。
　　
　　「嗯……这个嘛，九十九大人，您就不用付了，就当是免费服务好了。没有意识到玄奈大人需要‘收纳魔法’本就是我的失误。所以……就当是补偿吧。」店主客气的说着。
　　
　　「这样不好吧……」九十九的眼眸向一侧瞄了瞄，似是不好意思，实为故意卖萌。
　　
　　「真的不用了。」店主苦笑了一下，看着眼前这软乎乎的小圆脸，水灵灵的大眼睛，店主又一次感慨道：“这是男的？”
　　
　　「嗯……那就谢谢店主了」九十九眯眼一笑，甩了甩长袖，摇了摇手，「拜拜~」
　　
　　说完后，九十九开始准备离开柜台桌面。此时，他的双手依旧缩在长长的白色袖子中，并开始做匍匐状，两个袖子开始交替的往后移动，整个身体也开始一点一点离开桌面，悬在空中的小脚也一点一点靠近地面。
　　
　　「欸~」
　　
　　随着一声软萌软萌的语气音，伴随着嗒嗒~两声鞋子与地面的碰撞声，九十九的双脚稳稳地落地。而他那连兵长都不及的身高，也与红魔族的柜台形成了鲜明的对比。
　　
　　没错，此刻，九十九的身高甚至没有柜台高。
　　
　　「呵，果然……这样有点矮nea~」九十九眉头微抖，嘴角轻颤，心中有点不爽的小声地感叹着，这句到没有卖萌，但……卖萌已经成为习惯，所以萌度依旧爆表。
　　
　　「拜拜~，呵呵……」店主无奈的笑着，摆摆手，虽然想吐槽为什么不飞，但碍于此刻的伪萝莉太可爱的，于是只可作罢。
　　
　　“真是男孩子吗？”店主依旧好奇着。
　　
　　镜头一转，随着店铺的门关闭，九十九和玄奈离开了服装店，回到被光柱包裹的亮如白昼的街道上。
　　
　　看着被一簇簇光枝光藤包裹的街道，九十九眨了眨眼，发出了一声孩子气的惊叹：「哦~」
　　
　　那一根根光柱所钩织而成的花纹屏障将街道包裹，装饰在店铺墙面的灯饰也是那般明亮，各种梦幻的带着‘星环’发光水晶也是让人目不暇接。
　　
　　再配上街道上往来不绝的异世界居民，魔法师、剑士、看不出职业的冒险者，以及不知从何处传来的凯尔特风民乐，实在是宛若梦境。
　　
　　明明此刻已经到了晚上，但这明亮的街景，真的很难分辨出与早上的区别。
　　
　　看着出门后就不动了的主人，玄奈好奇的问了一句：「怎么了，主人？」
　　
　　「嗯？」九十九一歪头，看向高高的玄奈，眯笑的回道：「没什么。就是觉得街道好漂亮，所以看愣了。」
　　
　　「嗯，是啊，确实很漂亮呢。」玄奈也露出了满足的笑容，点头着。
　　
　　虽然玄奈偷偷来过好多次，但是这一次，却是她有生以来，第一次有人陪着参观祈愿节的柯斯沃尔。
　　
　　就在这个时候，两个人的公会戒指发出了光芒，戒指上的红色宝石闪动着金红色的光芒。
　　
　　「欸？」九十九立刻看到了玄奈手上的戒指在发光，于是他也抬起手。白色袖子中，那双小手露出了出来，上面的小戒指不出所料的也在发光。
　　
　　「主人，这是？公会……召集？」玄奈看着主人的小手，愣愣的问道。
　　
　　「嗯，看起来是这样呢。」九十九的眸光微垂，嘴角坏坏的勾起，露出一副小萝莉特有的得逞的笑容。
　　
　　虽然九十九不知道是为什么召集他们，但是既然召集，就意味着有任务做！
　　
　　“咿呀~看起来又有任务做了呢~嘿嘿~会是什么呢~”九十九心中暗爽，并立刻启动了飞行魔法。
　　
　　0.1秒之间，在九十九和玄奈的脚下，高阶飞行魔法阵同时出现，并同时消失。所造成的视觉效果就是在玄奈和九十九脚下突然闪了个什么东西，而后消失了。
　　
　　玄奈和九十九立时飘了起来，脚与地面慢慢拉开距离。
　　
　　「玄奈我们回去看看吧~」说完，九十九就自顾自的从架在街道上空的祈愿节灯饰的网状缝隙中飞了出去。玄奈也跟着一起从缝隙中钻了出去。
　　
　　一些在九十九和玄奈旁边的路人，稍微收到了惊吓，并在之后露出了羡慕的神情。「嚯！」「哎哟！」「好厉害啊」
　　
　　时间稍微提前，就在九十九离开之后，服装店的老板娘立刻回到了缝纫室，并将玄奈的那三套衣服放在了一绢机前面的桌子上。此刻这台绢机上的针线筒仍然闪耀着白光，而那白光正是用九十九魔力生成的魔力丝线。(其实店主不管九十九要钱还有另外一个原因，那就是九十九所生成的那股魔力丝线实在是太优秀了，而且量超多。)
　　
　　那位红魔族母亲小贺依旧待在店里，并在一台织布机前，熟练地操作着。
　　
　　「嗯？怎么了嘛？」
　　
　　「啊，是这样的……」店主简单说了一下刚才的事情。
　　
　　「哦，所以‘收穿基阵’呢？交给我吧，我来就好了。」小贺微笑着说着。她口中的收穿基阵就是那张黑色的布料，准确来说是上面的魔法阵。
　　
　　「不用，这点工作我来就行了，你也该下班了，现在已经快五点多了，快点回去陪陪自己女儿吧。」店主客气的说着。
　　
　　「欸？！已经五点了吗？」小贺有些吃惊的说着，并扭头看了看屋内的挂钟，「啊！」在惊讶的一声之后，她快速的将手中的织布机的一把木质游梭从一根根宛若房檐丝线之中划过，使其移动到了一个方形小平台上。这是方便下一位使用，而必做的步骤。
　　
　　随后，她有些着急的站起身。
　　
　　「是啊，刚才在外面睡着了，所以就忘记提醒你了，抱歉。」老板娘抱歉的说着。
　　
　　就在老板说话的时候，小贺快速的用魔法牵引，将她的水杯和挎包从一旁的架子上，‘吸了过来’。她快速的将木质水杯拧紧，并放到了挎包中。
　　
　　并在老板说完之后，回道：「没事没事，那我就先回去了。」
　　
　　

　　第376章。传信水晶+支援时间

　　
　　说完，小贺就已经快步走到了缝纫室的门口，并向店主摆了摆手。随后在身上附着了一层赤红色的保温魔法，便匆匆的离开了。(出门的瞬间，恰巧是九十九和玄奈飞走的时候，于是看着两旁惊讶的路人，小贺和路人都尴尬的笑了笑。)
　　
　　看着匆匆离开的小贺，店主用着只有上岁数的人才有的理解式眸光笑了笑。
　　
　　接着她准备开始为玄奈绢入收纳魔法，可当她拿起玄奈那套被撑破的干练的似是女秘书的衣服的瞬间，她突然蹙起眉头，“欸？刚才玄奈大人穿的，不就是这套么？嗯？！”
　　
　　一时之间，店主陷入了迷茫。但很快她的表情淡定下来，立时明白了玄奈刚才穿的那套是靠魔法变出来的，她有些无奈的叹了口气。“啊……好吧……”
　　
　　【再说九十九和玄奈】
　　
　　此刻，九十九已经回到了公会里。并且因为这次召集是铁英公会所有冒险者，所以此刻大厅里已经坐满了人，燕柳队的四个人也坐在其中。
　　
　　由于大厅里的人数已经超过30，所以魔力火炉也双开了。
　　
　　冒险者们有的露出笑容，在那边侃侃而谈；有的则愁眉苦脸，唉声叹气；还有的该吃吃该喝喝，悠然自得。
　　
　　而九十九和玄奈正坐在吧台前，跟腕姐商量着什么。此刻的九十九虽然依旧萌度报表，但除去萌萌的样子之外，他的神态明显变得严肃。
　　
　　只见腕姐将一块青灰色的方形小水晶，交给了九十九，并说道：「呐，这个是玄奈的，也是可以固定三个通信对象，公会这边我已经固定了。」
　　
　　「蟹蟹~」九十九卖萌一笑，接过传信水晶，并从空间戒中取出自己那块传信水晶，两颗传信水晶一碰，注入魔力，倏地一串串似是烟花一般的小小的光芒，回荡在两个水晶内，并在3秒后消失。
　　
　　(通信水晶是传信水晶的一种，但更为高级，人数上几乎没有限制，缺点启动后是无法收入空间戒，便携性很差，而且很沉。一般冒险者是不会带的，多是商会、公会、贵族家内使用。)
　　
　　接着，九十九将自己的水晶收回，并让玄奈把带有公会戒指的手伸过来。
　　
　　「哦」玄奈听话照做。
　　
　　九十九将青灰色的小水晶轻轻抵在了玄奈的公会戒指上的宝石上，倏地红宝石亮起淡淡的微光，随后光芒消失。
　　
　　「这就行了，玄奈把你的传信水晶收好」说着，九十九将水晶交给了玄奈，「如果以后公会戒指上的宝石一闪一闪，就代表了传信水晶收到了信息，记得查看。」(一直亮就代表公会召集。普通冒险者的戒指虽然没有宝石，但是也有发光的功能。YES!R.G.B.!)
　　
　　「哦，我记住了，主人。」玄奈感谢着。
　　
　　就在九十九安排玄奈的传信水晶的时候，公会的大门又开开关关了几次，其余的冒险者也都来了。
　　
　　除去不知去向的弘厚队，公会里的普通冒险者人数已经不知不觉间从刚才的30多人变成了41人。
　　
　　公会里的公职人员(腕姐、小叶、希纸、副会长艾莉尔）虽然都没有向这些冒险者透露有关支援蓬麦城的事情，但这些冒险者已经多多少少猜到了。
　　
　　毕竟这些人每年都要去蓬麦城支援，再加上有两位看守传送台的冒险者已经提前了解到一些内幕，所以自然就会和其他队员说。
　　
　　于是，这征召之事自然不胫而走。
　　
　　接着，九十九又看向腕姐，「腕姐，请问去支援蓬麦城，一般要多少天呐？什么时候能回来？」
　　
　　九十九天真无邪的眨了眨眼睛。
　　
　　「嗯……大概得到1月4、5号才能回来吧。往年一般都是那个时候才能回来。」腕姐认真的回答着。
　　
　　「那路程一般需要几天呢？」
　　
　　「大概需要十几个小时，如果赶上大雪，可能需要近20个小时。」
　　
　　「呵呵呵……」九十九眯眼一笑，心说：“啊，完蛋，看来只能抽shi空ting送礼物了。”
　　
　　腕姐听出九十九语气中的苦涩，心领神会的一笑，「嘛，毕竟我们这边的冒险者都不会飞行魔法。要是小九你的话，肯定一下就到了。」
　　
　　「哈，这倒无所谓。」听着这发自真心的奉承之言，九十九表情严肃了几分，露出可爱的理解的笑颜继续问道：「然后腕姐，我还想了解一下，到了那边之后，一般都需要干什么？有人安排吗？还是想怎么打怎么打？我第一次去支援，有很多事情不知道，如果可以的话，我想尽量不给别人添麻烦。」
　　
　　「哈哈，小九你也太谦虚了吧。」腕姐一笑，「放松一点。到那边之后，一般是会有公会或者是军队的人来安排你们的。所以不用想那么多。」
　　
　　「哈哈，那就好……」
　　
　　九十九在这边继续跟腕姐交谈着，而身边的玄奈则文静的，在一旁默默无闻的呆着。
　　
　　公会大厅里，冒险者们也互相交流着信息。而伦和千夏则穿梭在一个个这些桌位之间，为这些冒险者端茶上菜。毕竟此刻冒险者们大多都没有吃饭，在加上这些位知道一会很有可能就要出发去蓬麦城支援，所以这些位大多都抓紧时间的进餐着。
　　
　　后厨里，同时照顾四个灶台、外加3个烤箱的希纸正满头大汗的工作着。小叶也没闲着，用魔法风刃快速切着各种蔬菜肉品，同时还管着几锅汤，以及装盘的琐事。从这二位鬓角的汗水，就可以看出这是有多忙。
　　
　　不一会的功夫，九十九这边的菜也上来了，伦和千夏两个萝莉妹抖，一人端着一个大餐盘，气喘吁吁的快步走来。
　　
　　「主人~您的餐齐了~」伦强作欢颜的说着。「能拜托您帮忙拿一下吗？」千夏也气喘吁吁的说着。
　　
　　金属餐盘之上，放着标准的三菜一汤外加一份蔬菜沙拉，还有‘一筐’面包，还有两份餐具：碗筷+叉勺。
　　
　　九十九和玄奈将食物从餐盘上取下，并放到了吧台上(腕姐也从吧台内侧，将两杯饮品放到了桌上)。本来菜品上桌这种事情，不应该由客人来做，但是谁叫伦和千夏这么可爱呢。不仅是九十九，其他的冒险者，也同样对此没有意见。毕竟这两个萝莉妹抖这么努力，而且人家身高那么矮，当然需要体谅一下啦。
　　
　　

　　第377章。收获感谢+妹抖

　　
　　接着，两个小萝莉就准备转身离开，而就在此时，玄奈突然红着脸，有些怯场的叫住了两个小萝莉：「你们…等…等一下。」
　　
　　——唔……姐姐您有什么事情么？
　　
　　——还有什么需要的吗？
　　
　　两个小萝莉因为疲惫，脸上的笑容都有些无力。
　　
　　「啊……那个……」玄奈神色慌张着，眸光不断地逃避着，并不时地吞咽着口水，她似是有什么话要说，但却不好意思说出口。
　　
　　那娇羞紧张的神态，与昨天晚上想感谢一下九十九的伦和千夏，几乎一模一样。
　　
　　——呵呵，姐姐，等您想好了，再叫我们吧。
　　
　　——十分抱歉，其他客人还在等我们呢。
　　
　　两位妹抖客气又疲累的说着。
　　
　　而就在伦和千夏转身要走时候，玄奈突然又说到：「等一下！」
　　
　　就在说话的同时，玄奈抬起手，朝着这两只小loli施展了九十九教她的‘恢复体力’魔法shu。
　　
　　白光一闪而过，两位小萝莉原本疲劳的眼神以及汗水，顷刻间全部消散。
　　
　　伦和千夏惊讶的眨了眨眼，似是没反应过来。，但在犹豫了1秒后，聪慧的两个古代种小萝莉立时明白，发生了什么。同时她们也不由得，从玄奈刚才的表现中，回想起她们自己昨天的那紧张的样子。
　　
　　“呵呵……原来是这样……”
　　
　　“跟主人一样笨拙呢……”两个妹抖心有灵犀的同时想着。并在心里露出了感谢的笑容，两个小萝莉对玄奈的好感度回升。
　　
　　她们惊讶的眸光立时变得开心且充满感激，她们双手抓着餐盘，微笑着眯着眼，向玄奈道谢：「谢谢姐姐大人~」x2
　　
　　两个萝莉异口同声的同时说着，语气中充满了元气与真心的感谢。
　　
　　说完，两个萝莉妹抖就开心的跑回后厨去了，从那轻盈的动作中，以及刚才那元气满满的语音，不难看出她们的体力确实是恢复了。
　　
　　另一边的玄奈却因为被人感谢，而不知所措的愣在那里。这是她第一次被除了主人之外的人感谢，也因如此，她对那两个萝莉的好感度也上升了不少。
　　
　　她愣在原地，小手不自主的抵在胸口上，眼神迷茫，但嘴角偷笑着。
　　
　　看着玄奈这幅出神的模样，九十九轻轻一笑，念话道：“玄奈。快来吃饭吧。”
　　
　　「额，嗯。」玄奈这才回过神来。
　　
　　于是，这对银发姐妹开始了就餐。
　　
　　……
　　
　　吃饭的时候，玄奈的脸上带着一丝满足，而九十九也面带微笑。(腕姐则在吧台后面，心中满足的看着这两位可爱的姐妹。)
　　
　　原本九十九是打算自己帮那两位小萝莉恢复体力的，但是为了让自己的女仆们能和谐相处，也为了让玄奈交到除自己以外的其他朋友，所以九十九才会让玄奈来做。
　　
　　虽然稍稍有些坎坷，但从结果上来说，已经达到了九十九的预期。
　　
　　「嗷呜~」九十九可爱的发出拟声词，并咬了一大口对于她来说特别大的炸鸡腿。此刻这位小修女，正双手捧着鸡腿，两腮鼓鼓的，幸福的咀嚼着汁水四溢的炸鸡！
　　
　　而在九十九正对面的腕姐，此刻正遭受到精神上的强烈冲击。那雪白的修女服，那藏匿于宽大帽子之下的软呼呼的小脸蛋，那从宽松袖口探出的稚嫩的小手，那长长的睫毛，那心无旁骛的纯净赤瞳，如此可爱到爆炸的吃相，简直就如同一只啃松果松鼠一般，小巧又可爱、让人无法移开视野。
　　
　　腕姐的心跳加快，并不由得在内心感叹道：“啊~怎么会有这么可爱的不夜族！”
　　
　　咚咚~
　　
　　随着心中的躁动，腕姐愈发觉得不妙，她为了防止自己奇怪的表情被那些冒险者看到，所以特意眯上了眼睛。并选择主动转移视野。
　　
　　她侧开身，将视野投向九十九身后的那些冒险者们。
　　
　　“啊~冷静~冷寂~”
　　
　　另一边，九十九并没有在意腕姐，反倒是不时的偷看身旁的玄奈。
　　
　　此刻的玄奈跟往常有些不同，虽然玄奈此刻依旧在大口大口品尝着公会的美食，但她的吃的速度以及表情相却非同以往。
　　
　　速度上，玄奈就餐的速度明显慢于以往，甚至可以明显的看出她在‘边吃边想’。
　　
　　表情上，也可以看出是在想什么好事，进而会在吃吃停停的间隙，露出甜甜的微笑。
　　
　　玄奈平时，虽然不会狼吞虎咽，但也几乎是在优雅与饿殍之间反复横跳。给人一种她吃什么都香，并且还享受的赏心悦目感。(而且会为了主人，特意的匀速的‘吞噬’每一道菜。)
　　
　　再看现在，给人的感受就像是一个被心仪的男生告白，并约定好正式成为恋人，而后回家不敢告诉父母，只敢偷偷暗爽的JK。每吃一口都心中流舔。
　　
　　“呵呵，卡哇伊呐~”九十九如此想着，但殊不知他自己也相当卡哇伊。
　　
　　另一边，在玄奈那双碧蓝色眼眸中，闪动一丝丝不易察觉的微光。
　　
　　这是她第一次通过帮助别人，而获得别人的感谢。曾经懦弱无力的她不管如何在父亲兄长面前努力，最终得到的不是训斥就是责打，再或者嘲笑。然而此刻却如此简单的得到了别人的感谢……
　　
　　玄奈自然无法抑制她心中的激动。但在窃喜的同时，玄奈也深深明白，这是主人的一片苦心。
　　
　　于是腕姐、九十九、玄奈三个人就这样微妙的吃着。
　　
　　吧台后面的腕姐不时偷窥着九十九，而九十九不时偷瞄着玄奈，而玄奈偶尔偷笑，偶尔一脸感谢的看看主人，弄得九十九一脸绯红。
　　
　　在腕姐稍微平复好心情之后，跟九十九闲聊着：「呐~小九啊」
　　
　　「怎么了腕姐？」九十九嚼着啃了一半的鸡腿，眼神呆呆的。
　　
　　「刚才玄奈用的那个魔法，跟你在中午的时候用的是一个吧。」腕姐的一片看着远处那些吃饭的男冒险者，一边说着。
　　
　　「额……嗯。」九十九一愣，心说这位不会是想学吧。
　　
　　「是什么魔法呢？」
　　
　　「恢复体力的魔法。」
　　
　　「果然是这样吗。」腕姐似是别有深意的说着。原本腕姐是想借着客流量大的时候看看伦、千夏这两个小孩子的韧性、耐性究竟能多高，但没想到中午的时候被九十九恢复了，晚上的时候又被恢复了。原本打算在两个小孩子累了之后接班的腕姐稍稍感到一丝失落。
　　
　　

　　第378章。支援α1阿尔弗烈德

　　
　　而就在此时，伦跑了过来，跟腕姐说到：「腕姐，8号桌要12杯冰镇泡泡酒。」(其实平常只要喊一嗓子就行了，总会有一些萝莉控特意叫伦和千夏过去。)
　　
　　「哦知道了。」腕姐一笑。伦也害羞一笑回应着，并在与九十九和玄奈点点头后，匆匆离开了。
　　
　　「呵呵，真是两个好孩子呢~」腕姐眸光充斥着母性温柔，轻轻地说到。她俯下身，从吧台下面拿出了12个特号啤酒杯，并用魔法将酒水引流入杯，随后优雅的一扬手，12杯装满泡泡酒的酒杯就快速从空中飞到了8号桌上方。
　　
　　那边，8号桌的冒险者也立时同时伸手一抓，将浮在空中的酒杯取下。有的抓一杯，有的抓两杯。
　　
　　一些人直接感谢着腕姐「谢啦~腕姐~」。一些露出笑容，一些探出大指。虽然方法方式不尽相同，但都是感谢，而腕姐也依旧用着非常爽朗的笑容回应着。
　　
　　桌上的菜品比往常稍慢的消失着。
　　
　　此时桌上的餐点：不知道用什么作料做的粉红色的红烧肉段；以及用魔化咕咕制成的金黄色香炸鸡腿；以及看起来狠辣，实际不辣的赤红色的爆炒青菜。一碗金绿色的玉米汤。一碗筷正常的沙拉，还有一筐面包。这些都在一点一点的消失着。
　　
　　玄奈的紫色起泡酒不知不觉间已经上了第三杯，而九十九桌前的牛奶也喝了一多半，他的木质的大碗中干净的剩下了一根骨头。玄奈那边倒是干干净净，碗里面除了一些不易察觉的汤渣几乎啥都没剩。
　　
　　看着眼前这些色彩缤纷的、看似是黑暗料理的、实为美味珍馐的菜肴，九十九心中又一次感慨道：“啊~已经完全习惯了呢。”这句话原本在华樱城的时候就已经说过几次了，但是现在，在接触到‘贫民’的普通事物之后，九十九才真正了解到什么是真正的‘异世界食物’。
　　
　　他满足的笑着，并将杯中牛奶尽力喝完，与玄奈的大酒杯相比，九十九的‘特制奶杯’足足小了一大半，这也是小叶希纸特别为九十九挑选的。
　　
　　而另一边，玄奈也将所有的菜品、面包全部吃完。所有餐盘上除了油炸的残渣、太小的蔬菜碎、以及汤锅底部一层薄薄的汤液，几乎什么都没剩。(没错，玄奈把所有骨头都吃了，毕竟是魔兽，胃口好。)
　　
　　时间已然来到了6点，不少冒险者已经等的不耐烦了。这其中就有一位拿着个酒杯，一脸酒气，面容还算和气的靠到了吧台旁：「我说……腕姐啊，这到底是什么情况，把我们这么多人都召集回来，到底是干啥？支援蓬麦城，就直接让我们去不就好了，为什么非要让我们在这边等。」
　　
　　「这个……」腕姐蹙起眉头，面露难色，似是有什么隐瞒。不为别的，就因为这一次的征召是强制性，而冒险者中大部分的人，都是一些讨厌束缚的喜欢自由的人，所以如果被这些人提前知道，很有可能会节外生枝，闹出矛盾。
　　
　　赶巧，就在这个时候，公会的大门哐啷的一下被打开了，外面的风雪忽的吹进大厅。伴随着风雪，一人走进公会大厅。正是蓬麦城的少校：阿尔弗烈德。
　　
　　众人立时瞩目，无数双眼睛同时看向这位英姿飒爽一身盔甲的女兵。
　　
　　而这位女兵却丝毫没有因为众人的关注而怯场。她高挺胸膛，昂首阔步着，走向腕姐。
　　
　　她那一身灰白色的盔甲发出有节奏的咔咔、库库声。
　　
　　不少男冒险者在见到这位之后，都露出了痴痴的目光。这不仅是因为这位长得好看，更是因为这位女兵身上散发出来的坚定的军人气质。
　　
　　阿尔弗烈德并没有在意，她心无旁骛的直接走到腕姐面前，并且选择性的无视了趴在吧台上的醉酒男子。但别人无视也就无视了，九十九和玄奈这两位可爱至极的姐妹怎么可能被无视。
　　
　　在这个基本都是汉子的公会大厅里，两位女性的身影自然是非常好认，尤其是九十九那宽大的雪白色修女服，以及玄奈那一头米白色的头发，更是格外让人瞩目。
　　
　　所以阿尔弗烈德的眸光也就自然地飘向了九十九和玄奈的身上。
　　
　　看着九十九娇小的背影，可爱的脸蛋，以及那圣洁的服饰，阿尔弗烈德的神情不为所动，心中暗想：“好可爱的女孩子，是白魔法师吗？但是…为什么感受不到魔力？”
　　
　　接着她的眸光又飘向玄奈，看着玄奈那清秀脱俗的温柔面容，不由得感叹道：“哦？银发？精灵族吗？但是耳朵不像呢，是不是幻化了？”
　　
　　她的眸光快速的从两人身上扫过，而九十九一直用着天然的可爱眼睛盯着这位。“哦~发布任务的NPC登场了！”他心中如是说道。
　　
　　“这两位是什么人？”阿尔弗烈德心中暗暗思索。因为蓬麦城那边的冒险者公会以及城主那边并没有获得最新的铁英公会的信息，所以这位自然不知道九十九和玄奈两个新人的存在。
　　
　　于是，阿尔弗烈德在走到吧台近前之后，立刻摊起手，绅士的示向九十九和玄奈的方向，向腕姐问道：「腕前辈，请问她们两位也是你们这儿的冒险者吗？为什么我没有在资料里见过她们？」
　　
　　「额……这个嘛…」腕姐有些为难，眸光带着一丝狡诈笑了笑。
　　
　　九十九听到这位女兵的话语之后，眸光微微一偏，心说：“资料？什么资料？”
　　
　　由于腕姐没有回答，所以九十九也就没有抢答，进而玄奈也同样没有抢答。
　　
　　就在气氛有些尴尬地时候，突然一头紫发的龙娘艾莉尔副会长不知道从哪里冒了出来，眯笑着回答道：「嗯，是哦。」
　　
　　「欸!哎，艾莉尔副会长？！」女兵大惊，她完全没有意识到这位的出现，所以被吓了一跳。但很快她的表情就重新严肃起来，似是为了保持形象。
　　
　　此刻艾莉尔副会长就站在女兵与九十九之间，穿着露背的魔法师服，长长的紫发顺着脖颈延伸到脊背中部。她蹙起眉头，露出一副歉意的道歉笑容，傻笑着：「嘿嘿~」
　　
　　

　　第379章。支援α2这什么组合

　　
　　(在场的所有人，几乎都没有察觉到艾莉尔副会长的存在，就连腕姐也是，只有九十九和玄奈提前发现了。虽然九十九也是被玄奈提醒才使用感知魔法的。)
　　
　　就在龙娘副会傻笑的时候，她偷偷向九十九和玄奈念话道：“两位大佬，麻烦起来一下呗，我想互相指引一下。”
　　
　　——哦x2
　　
　　玄奈和九十九一同答道，并按照副会长的吩咐从椅子上站起，九十九更是直接飘在空中，身高保持在和玄奈差不多的高度。因为红魔族的基因优势，使得这位女兵比飞起来的九十九和玄奈还要高出不少，这让九十九稍有不爽。
　　
　　「我来给少校介绍一下，这两位是三天前，也就是21号才加入我们铁英公会的白金级冒险者，九十九和他的女仆玄奈。」副会长此时正站在三人的中间，她抬手介绍着，「九十九、玄奈，这位是来自蓬麦城的少校，阿尔弗烈德。」
　　
　　“欸？原来是主仆啊，看起来这两位等级应该不低。能用飞行魔法的话，起码是个四级的白魔法师，想必城主大人知道后会很开心的。”阿尔弗烈德心中暗暗思索。
　　
　　而就在她思考的图中，九十九那边先行问候。
　　
　　「你好，姐姐~」九十九瞪着两颗圆溜溜的眼睛，又似怯场又似害羞的往玄奈身后蹭了蹭，并稍稍躲了躲，甚至还降了一点高度。
　　
　　因为阿尔弗烈德的表情一直很坚定，所以使得九十九误以为这位NPC可能不好相处，于是他特意装出柔弱无助的样子，好一次提高好感度。(而这就使得原本就可爱到爆炸的他，杀伤力更强了。)
　　
　　玄奈没有动，端庄的站在原地，轻轻点头，「你好，阿尔弗烈德少校。」而实际上她正心中暗暗激动，“主人自己蹭过来了！”
　　
　　「你们好。」少校看似平静的回答着，表情也依旧十分淡定。实际心中：“额……这个小孩子是怎么回事！唔，可爱的过分了啊！”(少校的形象重要，不能让这个不夜族看出来！)
　　
　　阿尔弗烈德的眸光无法控制的看向九十九那奇妙的，有着倒银色三角型瞳孔的赤瞳。在盯了半秒之后，她忽的往后收头，惊讶的蹙眉问道：「她、她是不夜族吗？」语罢，阿尔弗烈德又看向副会长艾莉尔。
　　
　　「嗯，是哦，顺便一提，这位是魔兽娘，原本是雪影魔狼。」副会眯着眼，抬手顺势介绍着。她的语气极为平淡，就像是介绍自己的七大姑八大姨一样，完全不觉得不夜族、魔兽娘有什么特殊之处。毕竟她本身就是一位呆在红魔族地盘中的龙族。
　　
　　然而，阿尔弗烈德可是一位血统纯正的100%的纯种红魔族，所以在听到九十九和玄奈的种族之后，在她脸上所呈现的错愕，简直可说是大惊失色。
　　
　　本来找个不夜族当冒险者就够罕见了，这还出现了一位更加罕见的魔兽娘！一位吸血一位吃肉，这什么组合！？
　　
　　她短促的惊愕道：「哈？」
　　
　　「嗯？有什么问题么？」龙娘副会很严肃的蹙起眉头，似是在问‘你那么惊讶干嘛？’
　　
　　面对副会长的提问，女兵本想将心中的担忧说出。但下一刻，她就意识到她的担忧是多余的。毕竟不夜族的危险也好，魔兽娘的危险也罢，人家的会长怎么可能不考虑？
　　
　　并且，听闻铁英公会的会长是一位拥有信赖之魔眼的精灵族，若是会危害自己或是不值得信赖的人，她自然不会深交，更不会允许两个危险分子加入其公会。
　　
　　故此，结论已经很明显了，那就是眼前这两位外族冒险者，定是可以信赖的好人。
　　
　　女兵在脑内思考了几秒。原本惊愕的眸光慢慢镇定下来，他她的眸光重回坚毅，快速又恭敬的回道：「没有。」
　　
　　因为确信了这两位外族人士是安全的，所以这位忽的神情严肃的看向九十九和玄奈，「很抱歉，刚才失礼了。还请两位大魔法师原谅。然后……这一次支援蓬麦城的任务，就有劳了。」
　　
　　「哦……好。」九十九依旧卖萌的拉着长音，似是小学生一般的回答着。玄奈则一如既往的平静的点了点头。
　　
　　“唔……现在放逐者的小孩都可这么可爱的吗？！”女兵不由得在心中吐槽道。此刻这位女兵跟李墨子爵初见九十九时候一样，误将九十九当成了放逐者(即非常菜的不夜族)。甚至以为九十九的飞行魔法只是中阶的普通魔法。
　　
　　她还不知道，眼前这位漂在空中的、卖萌成瘾的萌娃子，其实是男孩子，而且还是一位实力比肩不夜之王的混血种·不夜族。
　　
　　随后，这位礼貌一笑，回头又看向艾莉尔副会长，客气又严肃的问道：「副会长，那我现在可以开始了么？」
　　
　　副会长点了点头，温柔的说到：「可以哦，能到的已经都到了嘛。」
　　
　　「能把在场的名单交给我么？」
　　
　　「欸……好吧」艾莉尔面色为难的犹豫了一秒，但最终还是把公会的冒险者名单交给了眼前的阿尔弗烈德。毕竟这次的任务是强制性的，如果不配合的话，很有可能闹出矛盾。
　　
　　她们又在一边聊了几句之后，便开始了正式的‘军方委托’。
　　
　　只见副会长和腕姐分立两旁，中间是这位高挑的红魔族女兵。相比两位高挑红魔族，龙娘副会长的身高就显得有点矮小了。而九十九、玄奈以及刚才那位男子，站在距离这三位稍远一些的地方。
　　
　　腕姐那边的三位美女神情严肃。腕姐轻轻咳了咳，并抬起双手，似是准备拍手的姿势。随即，腕姐将他那双环绕着白色光芒的双手猛地一拍，顷刻间，一圈淡红色的环状光波从腕姐的双手处散出。
　　
　　似是银色的浅红光芒，瞬间覆盖了整个公会大厅。所有的冒险者的身上瞬间出现了一层淡淡的银色光芒，随即褪下。腕姐使用的是组合魔法，中阶范围范围增加、配低阶醒神魔法。所以在这层光芒退散之后，公会里所有似醉非醉、或是已经醉的，全部清醒起来，甚至有的精神百倍。
　　
　　一些趴在桌上或是仰面朝天倚在椅子上的醉鬼，更是扑棱的一下，如同鲤鱼打挺一般的站(坐)了起来。
　　
　　

　　第380章。支援α3军方强制征召

　　
　　「各位，请安静一下，现在开始发布紧急军方委托。」腕姐此刻所展现出的气场，完全不亚于九十九第一次到柯城时，卿会长所散发出来的威严。那是一种女性独揽霸权之后所展现出的与男性略有不同的王者气息，她继续说道：「请各位从现在开始，认真听完阿尔弗烈德少校说的话。不允许中途插言。」
　　
　　在腕姐说完后，下面的男性冒险者无不面露敬畏，并纷纷点头以表坚决听从腕姐的指挥。公会大厅里传来了一阵整齐到似是闷雷一般的小声的回答：「嗯」
　　
　　女性冒险者倒是没有什么太大的触动，但也都面露严肃。
　　
　　燕柳此刻也同这些女性冒险者一样，神情严肃的看着腕姐。而他那澄澈的眸光更是不时的看向九十九。
　　
　　玄奈依旧文静的站在九十九身旁，不动声色用念话提醒九十九：“主人，那边…那位好像在盯着您呢。而且那位从刚才吃饭的时候，就一直往我们这边看呢……”玄奈语气依旧有些害怕的说着，透露着一丝胆小的可爱。
　　
　　九十九的眸光依旧软乎乎，呆呆的看向腕姐那边，同样不露声色的回道：“没事没事，不要在意。”
　　
　　“唔……”玄奈软萌的拉了长音。
　　
　　另一边，那位女兵开始讲话：「在场的各位，我是来自蓬麦城的少校，阿尔弗烈德。此次是奉蓬麦城城主之命，前来征召各位，前去支援蓬麦城……」
　　
　　女兵说话的节奏少块，并透着一股子干练的精英的气息。(实际上只是提前准备的台词练多了)
　　
　　并在说话的过程中展开了一张羊皮纸，上面是她的委任书，以及这次军方委托的内容。当然，出示委任书只是走个过场罢了，所以出示不足五秒，便将委任书收了起来。
　　
　　她继续说道：「……这一次的主要任务跟往年一样，都是城内驻守，只需要各位在蓬麦城内部的主要街道驻守，并消灭出现的恶魔即可。不需要去前线与恶魔战斗。当然如果有自告奋勇、想冲锋前线与恶魔作战的人，可以在我说完之后，过来告诉我。」
　　
　　“哦，原来只是在城内带着就好啊……等会？为什么城内会出现恶魔？”九十九心中疑虑着。
　　
　　【阿尔弗烈德接收到的任务是让铁英公会内所有的在城内待机的冒险者支援。只有昏迷、重伤以及外出执行任务的冒险者可以不参加，其余所有的冒险者必须无条件接受蓬麦城的委托。】
　　
　　「然后，这一次的支援委托……」女兵说到这里停顿了一下，她在犹豫要不要先问一下在座的这些冒险者是否有不参加的，要是没有不参加的，那就不说是强制性的了。
　　
　　但在犹豫了1.5秒后她还是选择将事实说出来，「……是强制性的。所以在座的各位，必须全员参加，不允许拒绝。」
　　
　　「什么?!凭什么啊！」天正龙突然窜出来，攥紧了拳头，仿佛要打抱不平一样，他的脸上充满了热血漫男主的愤怒，「难道支援这种事情还带强迫的吗？！我能力不足不想去送死，难道还不可以了吗？」
　　
　　就在天正龙说出第一句凭什么的时候，一些男冒险者就开始在下面偷偷小声赞同道：「是啊」他们有的点头，有的蹙眉，有的眸露敌意，有的暗暗攥拳。
　　
　　然而还没等天正龙说完，腕姐立刻眉梢一跳，御姐之气瞬间高涨，她毫无动作的冷道：「天正龙，你给我安静。」
　　
　　同时就在腕姐说着的时候，一旁的副会长食指在空气中画了一个圈，一条环状魔法阵瞬间生成，接着副会长艾莉尔甩手一丢，这一禁声咒文忽的就飞到了天正龙的脖子上。
　　
　　天正龙立时瞪目一怔，他本来还想说什么，但此刻的他已经无法发出声音，于是只可无可奈何的坐了下去。
　　
　　并在坐下之后，露出了一副有苦说不出的受气包的表情，蹙着眉头，脸上满是幽怨以及这不公的愤慨。说真的有点可爱。
　　
　　他叹了口气，然而并没有声音。周围的其他冒险者也都沉默了。虽然这些血气方刚的男性冒险者大可以拂袖而走，但那样不仅会丢了冒险者的身份，甚至还可能丢了性命。
　　
　　因为腕姐开场就说了，这次是‘军方委托’。
　　
　　而就在所有人沉默的时候，九十九却心中烦躁的咂舌。看到突然被‘禁言’的天正龙，他不由得想起自己被抓回华樱城之时脖子上的项圈，他萌萌的眸光烦躁的一偏，心中咂舌。
　　
　　另一边，副会长施法完毕，眯笑着，为了不让这位少校生气，而圆场说到：「呵呵，少校，请原谅那家伙的无礼，他就是有点心直口快，请不要介意。」
　　
　　腕姐、包括一些在座的冒险者，都深深地明白为什么副会长要这么恭敬地对待一位比自己弱的人。那就是因为害怕这位回去报告。
　　
　　毕竟能混到少校的军人可不多，这些高军衔的士兵虽然不是贵族，但却是贵族身边的重要护卫。要是这位少校回到蓬麦城跟蓬麦城的城主嘀咕点什么，天正龙这小子，怕不是连尸首都没有了。毕竟像李墨这么好说话的爵二代(贵族)可不多。所以腕姐和艾莉尔才会如此行事，为的，就是保下天正龙的小命。
　　
　　然而，眼前这位初来乍到的、第一次到访柯斯沃尔城的女兵，恰好就是一位不可多得的好说话的少校，她完全没有在意天正龙的发言，甚至觉得这是理所应当的表现，并露出了理解苦笑，说到：「没关系的，副会长，请您解开禁言魔法吧。」
　　
　　「哦~」龙娘副会立时照做，脸上陪出温柔的微笑，并解除了天正龙的禁言。
　　
　　那边的天正龙揉了揉脖子，依旧脸上挂着不悦，他抿着嘴，没有再说什么。
　　
　　而这一边的阿尔弗烈德则苦涩一笑，继续说道：「我明白在座各位的心情，因为我曾经也是冒险者。但这是城主大人的命令，如果我不认真执行，回去之后，我可能会被革职问斩。」
　　
　　

　　第381章。支援α4见钱眼开

　　
　　阿尔弗烈德淡然地说着，她说的这些确实是事实。毕竟这个世界的测谎仪可是要多少有多少。(黑羽族出来背锅)
　　
　　如果她为了一时的同情心而让几个冒险者留下了，并且再在回到蓬麦城后跟城主打谎，那等待她的很能是比革职问斩更不妙的事情。
　　
　　一边是自己的性命贞洁，一边是一群不认识的冒险者，那么答案就很明显了，怎么会有人为了陌生人舍弃自己的性命、忠贞呢？
　　
　　所以实际上，上面那句话对于阿尔弗烈德来说，只是单纯的、为了安抚这些冒险者的心情而说的客套话而已。如果真有人不参加，她是肯定会如实上报的。
　　
　　阿尔弗烈德调整了一下表情，重新严肃起来，继续说道：「在各位给出答案之前，我要重申一遍，这次的支援任务，不允许拒绝。如果在场的各位有人拒绝参加，那我肯定会如实上报的。」
　　
　　下面的冒险者听罢，有接近一半的人蹙起不悦的眉头，并敢怒而不敢言的面面相觑着。燕柳也在听到这句话的时候，心烦的咂了下舌，“怎么会这样。”
　　
　　“啊哈哈，真是垃圾(的世界)呢。地位高‘真是’了不起呢。”九十九心中眯笑，腹黑的嘲讽着。
　　
　　可就在此时，女兵接下来的一句话，却让在场的除了九十九、燕柳之外的所有男性冒险者，为之兴奋。
　　
　　「然后关于报酬方面，今年所有参加支援的冒险者，每人都可以获得2枚金币。」
　　
　　「是、什么？！」xN「2枚？！」「这，还谁不去啊。」听到这个信息之后，在场的所有冒险者都有些坐不住了。刚才还充满敌意的眼神，立时变得不敢相信，变得无比欢喜，他们一个个蹙眉坏笑着，像是得到延迟开服的丰厚补偿，而集体失忆的Gamer一样。
　　
　　“啊？不就是2金币吗？有必要这么开心吗？”九十九呆呆的垂着眼，眉毛一高一低的不理解的看着那些人。
　　
　　腕姐脸上露出愠色，正准备呵斥一下。而另一边的女兵却不在意的继续说道：「并且这次委托，还会给各位提前支付1金币作为定金。接下来，请选择参加这次活动的冒险者，排好队，到我这边登个记，顺便领钱。」
　　
　　「啊？还提前给一枚？！」「我我我我！」「我先来！」本就兴奋不已的冒险者们，在听完阿尔弗烈德说完之后，一个个全然忘记刚才的愤怒，全部化为财迷，疯了似得涌了上来。
　　
　　就连一直没什么表情的安安静静坐在芙兰旁边的兔妹，也有些害羞的、和梦天阳、闪若儿、芙兰一同缓步跟在了那些男冒险者的身后。燕柳却依旧淡定的坐在椅子上，一只手跨在鼻子下，另一只手微微攥拳放在桌上，似是在思考着什么。
　　
　　就在此时，腕姐厉呵一声：「你们都给我停下！人家少校说完话了么？你们就全冲上来了！都给我回去！」腕姐眉头一皱，立刻往前迈了一步，抬手启动了一层泛着莹莹橘红色光芒的屏障，将冲过来的财迷们全部挡在外面。
　　
　　「唔！」「伊欸！」「呜哇！别挤！」最早冲过来的几个男人被腕姐的屏障，bang~的一声堵在了那里。接着又被身后涌上来的其他冒险者一挤，发出了难受的唔啊声。
　　
　　冲动的人群被腕姐一人直接拦下，而就在此时，阿尔弗烈德说到：「腕前辈，我已经，说完了。」她有些不好意思，为难的一笑，眉宇间带出了一丝女性特有的温柔。
　　
　　「啊？是么？」腕姐也尴尬的笑了笑，接着眸光一闪，严苛的看向那些已经不再往前冲的男人们，「你们怎么还不回去？！」
　　
　　「好的！腕姐！」男人们一个个被腕姐镇住，纷纷回坐。
　　
　　看着这如同闹剧一般的景象，九十九和副会长不由得露出了可爱的笑容。她们不约而同的抬起一只手挡在嘴前，不好意思的笑着。
　　
　　但是九十九的笑容却只持续了1秒，因为这幅场景，让他回想起了学校的生活。因为怀念，使得一丝烦躁、一点厌恶、一点苦涩回荡在他的心头。
　　
　　“呵呵…真是够了…”九十九心中暗自说着，眉头微微一蹙，苦涩的笑容在一秒之后，便化为平淡的日常萌笑。
　　
　　然而就在此时，就在那些冒险者相继回到自己座位的时候，一位特立独行的冒险者beng~leng~的一下，站了起来。他抬起手。眸光炯炯的看向阿尔弗烈德，严肃的问道：「请问阿尔弗烈德少校，我可以问几个问题吗？」
　　
　　此人不是旁人，正是那位天正龙。
　　
　　「可以。」女兵点了点头。
　　
　　「往年的支援蓬麦城都是1金币，而今年却变成了2金币。敢问少校大人，这次的支援，真的往年一样，只是在城内驻守吗？」
　　
　　「当然，只是在城内定点驻守，跟往年没有变化。前线有正规军，不需要你们。」
　　
　　「那天数呢？」
　　
　　「也一样啊，恶魔撤退之后你们就可以回来了。」
　　
　　「那还真是有意思了。明明今年的支援天数变少了一半，然而报酬却增加了一倍。而且居然还派了专人前来征召，甚至还是强制的。我怎么感觉这个事情没那么简单呢？」天正龙就像是一位侦探一样抬着手，眸光闪着睿智的光芒。
　　
　　往年，蓬麦城的支援都会很早的下达，一般会在12月15号前后。
　　
　　而今年，由于恶魔的支援部队被未知势力歼灭在琦雪山岭的山谷中，所以蓬麦城就取消了支援。
　　
　　而现在，已经是24号了，还差6个小时就到25号了。单从时间上来说，已经少了9天。本来支援任务也就二十天左右，所以天正龙才会说少了一半。
　　
　　「额……」女兵听完天正龙这一连串的充满真挚的质疑，她拖了个长音。原本在从蓬麦城城主那边领到命令的时候，她也同样十分好奇，所以就问了下城主这其中的缘由。
　　
　　蓬麦城城主莱森特还真就毫不避讳的将事实告诉了她：「因为城内的所有预言家，在今早同时预知到了蓬麦城将面临为危机。」
　　
　　

　　第382章。支援α5扛把子

　　
　　预言家，可以使用预知系魔法的魔法师，在赤云帝国能达到中阶(4、5级)的魔法师很少，多数是低阶(123级)的。
　　
　　阿尔弗烈德在长音结束后，瞪起了严肃的眼睛，将这个事实告诉了在座的所有人，「……实不相瞒，我在临行之前，也同你一样好奇，所以斗胆问了一下城主大人这其中的理由。」
　　
　　就在此时，腕姐用胳膊肘碰了碰阿尔弗烈德，并用眼神示意着阿尔弗烈德不要再说下去。
　　
　　可是，女兵只是微笑着回应着腕姐，接着转回头，继续说道：「我就用莱城主的原话，来回答吧‘因为城内的所有预言家，在今早同时预知到了蓬麦城将面临为危机。’以上。」
　　
　　阿尔弗烈德自然明白腕姐这是在替自己担心，怕自己因为透露情报，而惹上不必要的麻烦。
　　
　　但阿尔弗烈德并不在意，因为这个消息城主并没有要求自己保密，而且这个消息在蓬麦城里已经传开了。即便现在不告诉他们，等他们到了蓬麦城，也肯定会从别人口中知道的。
　　
　　另一边，听到这个消息之后，普通的冒险者们都感到了一丝丝畏惧与紧张。并且这一丝丝的恐惧正慢慢的加剧，并深深地刻印在他们的脸上。
　　
　　中低阶的预知魔法并不靠谱，只有高阶种族的高阶预知魔法才有真正的准确可言，但是如果是一座城池中所有的中低阶预言家都预知到了同一件事情，那么这件事情的准确性与可信度，就相当之高了。
　　
　　而‘一座城市的危机’究竟代表着什么？
　　
　　最严重的莫过于屠城。而屠城，就意味着无数生命将会丧生。而死亡，恰恰是在这个魔法世界中，中低阶种族最畏惧的事情之一。
　　
　　刹那间，除了燕柳、九十九、玄奈的其他冒险者都露出了对死亡的恐惧。(燕柳是因为有神之恩赐，可以死后复活而无畏；九十九则是因为他的种族优势，绝对不会死而无感；玄奈则是完全不懂危机会发生啥，而无惧。)
　　
　　惊恐、不安。蹙眉、攥拳，摇手指，颤抖，一个个由恐惧引发的初级现象在这些人的表情、动作上一一展现。
　　
　　然而，就在众人都沉默不语的时候。站在那边的天正龙却哈哈一笑，丝毫不以为意挑起一侧嘴唇，似是胸有成竹一般的说到：「哈哈，就这样啊。我还以为是什么呢，就这点事情而已，何足惧哉。我天正龙要第一个参加。」
　　
　　“呵呵，吓死了，我还以为蓬麦城打算把我们‘用了’呢”天正龙心下暗暗想着。
　　
　　「哈？」x3
　　
　　距离天正龙近的三位红魔族冒险者，听到他说完之后，立时不屑的发出了质疑的声音。
　　
　　「啊？」
　　
　　跟着，其他距离天正龙稍远的冒险者，也都发出了嘲讽的唏嘘声，一个个露出看傻子的目光，‘瞻仰’着这位冒险者。
　　
　　一时之间嘲讽之声四起：「得了吧你，傻龙，你装什么大椅(尾)巴狼！」(你以为你是谁啊)
　　
　　「傻龙啊，你是真傻还是假傻啊。城市的危机啊，你小子就2级啊，你觉得你活得下来吗？」一旁的黑发的冒险者露出一副同情、嘲讽、关怀混杂的表情，抿着嘴，纠结着眉头，看着眼前这位着急送死的炮灰。
　　
　　「是啊，你不是被吓疯了吧。」
　　
　　虽然这几位嘴毒的很，但是语气中听得出来，这几位都跟天正龙关系很好，属于基友之间的互损。
　　
　　「呵呵」天正龙一撸头发，装出帅帅的造型，挑挑眉，骚气的说到：「你们这些人，难道害怕了吗？」
　　
　　「啊难道你不害怕啊？」
　　
　　「我，当然不怕！」天正龙轻佻的说着。
　　
　　「就你！？」冒险者A刚想说‘你小子得了，飘了啊，飘了啊！’
　　
　　然而还没说完，天正龙就立时打断，说到：「如果这事儿，发生在去年，我可能会害怕！但是今年不一样，今年是强制要求全员参加！」
　　
　　天正龙的表情露出了狡猾的坏笑，双手在肩膀两侧一摊，颇有小人得志的意味继续说道：「这意味着什么？这意味着我们铁英公会的三位扛把子要跟我们一起去！不说别的，只要九十九大人跟我们一起去，我敢保证，我们躺着看戏就行了！」
　　
　　「哦!!!——」刹那间，公会又一次沸腾。
　　
　　实际是在天正龙话还没说一半的时候，就有聪明的人反应过来，并露出了英雄所见略同的笑容。也有的是才反应过来。
　　
　　而不管是那种，这些恍然大悟的冒险者，一个个跟中奖了似得，表情变得无比惊喜，眼眸也兴奋的瞪大了起来。
　　
　　这些原本还对支援感到恐惧的冒险者瞬间炸锅，一个个像是听到听到明天发假的学生一般欢呼着。
　　
　　「对啊！」「是啊！」「没错啊！」「我们这边三位大佬，怕个屁啊！干！」「哦！——」「没错！兄弟们！我们有可是有不夜族大佬坐镇的！不要怕！」「对！没错！」
　　
　　看着眼前又炸锅的景色，腕姐无奈的叹了口气，轻声对身边的阿尔弗烈德说到：「抱歉，让少校见笑了。」
　　
　　「哪里，这有什么。」少女露出向往的笑容，眸光直直的看着眼前高声欢呼的冒险者们。眸光里露出了一丝苦涩，「说心里话，我还是很喜欢这种热闹的感觉的……」
　　
　　「哈哈，是么。」腕姐眸光也随之一沉，没有再说什么。
　　
　　副会长艾莉尔则继续在一旁呆呆的带着，嘴角挂着一抹淡淡的笑。
　　
　　而九十九此刻正完全⑨化，ovo。
　　
　　【D1】
　　
　　“啊，怎么办？”
　　
　　“啊……这高帽子带的我猝不及防啊……”
　　
　　我心中慌乱的想着，嘴角不受控制的笑着。看着眼前这些雀跃的男人们，我的心脏嘭嘭的快速跳动着。
　　
　　这种‘被几十个人需要、吹捧的感觉’真是久违了。最近一次，好像是在在高考结束后，跟游戏里的公会的成员组队刷世界BOSS的时候吧……
　　
　　心，稍稍有些疼。
　　
　　但，看着眼前这些男人欢呼的的样子、互相激励的样子、一个个似是疯癫的好笑样子，我并没有像早上的时候，心情直线走低，陷入黑化。
　　
　　相反，心中开心与自豪感，正以非常平滑的速度快速增长着。
　　
　　

　　第383章。支援α6排队登记

　　
　　【D3】
　　
　　而就在这个时候，一位红魔族男子，偷偷的蹭了过来。正是那位天正龙。
　　
　　九十九表情立时变回正常的软萌，那双可人的赤瞳带出一副嫌弃的味道。倒不是九十九真的讨厌这位，只不过这位大大咧咧，不知是轻浮，还是开朗的性格，让九十九有些不知所措。
　　
　　本来九十九的心灵就已经极为脆弱，经常会因为一切无关紧要的事情而善感黑化，甚至是一些正面的事情，都会引起黑化。所以此时此刻，他潜意识的会与一些‘正常、开朗、阳光’的人保持距离，以免受到伤害。(当然也是因为这位是男的)
　　
　　九十九卖萌的往副会长那边飘了飘，并用长长的袖子中挡住了鼻子以下，两颗红宝石似得的萌眸警戒的看着偷偷摸过来的天正龙，与他保持着2米的距离。
　　
　　看出九十九有意与自己保持距离，这位红魔族的高大男子，露出了孩子一般的可爱笑容，这小鲜肉一般的男性造型，立时让九十九对其为数不多的好感降了1点。
　　
　　「诶呵呵……」天正龙蹙眉为难的笑着，「那个……九十九大人，这次任务就请多关照了。」
　　
　　“你跟我说这个有啥用，嘛……算了，客套话而已，随便答复一下吧。”九十九如此想着。虽说此刻公会里正在因为九十九而欢呼，但九十九本人并不想保护这群男人，尤其是红魔族的男人。
　　
　　「哦……我知道了……」九十九眸光闪动着一丝嫌麻烦的神情，以一个模棱两可的回答应付着。
　　
　　「呵呵，那就辛苦九大佬了。」天正龙露出了爽朗的笑容，并离开了。
　　
　　在他回到他刚才的饭桌之时，他还和刚才那几位基友互相拍了个手，脸是挂着自信、明朗的阳光男孩的笑容。
　　
　　看着天正龙那一伙的男人，以及其他在欢呼中的冒险者，九十九心中无奈的叹了口气。但在他大大的袖子后面的嘴角，却甜甜的勾着。
　　
　　接着，腕姐和副会长艾莉尔就开始组织公会里的冒险者进行登记，并领取1金币。
　　
　　平时用于接受委托以及将战利品换现的接待台刚好就成了最好的登记地点。腕姐和艾莉尔站在外侧组织冒险者进行排队，而阿尔弗烈德站在里侧进行登记。
　　
　　而那些男性冒险者们也规规矩矩的排成了长龙，并且是全员参加。他们一些是空着手的，也有一些是手持酒杯、肉串的，长长的队伍如长蛇一般盘绕在桌椅之间(此刻公会大厅的桌椅已经被腕姐和艾莉尔重新规划了，魔法搬东西十分方便)。不知道的还以为是美食大排档排队买吃的食客呢。在公会大厅的桌上，那些没吃完的菜肴依旧放在那，偶尔一些冒险者会用魔法牵引，随手抓点炸鸡、烤串。
　　
　　而在这条蛇形队伍的最前面，排的却不是男人，而是公会里为数不多的女性。小芙兰在第一个、后面是弘厚队的阿拉贝拉，第三位是闪若儿，第四是梦天阳。(燕柳并没有在第五位，甚至不在队伍中。)
　　
　　本来排在前面的四位女性以及后面的几个男性，纷纷邀请九十九和玄奈先来。但是都被九十九委婉的拒绝了。而玄奈也用要在主人之后的理由，拒绝了。
　　
　　在反复邀请了3次都遭拒绝之后，众人只可苦笑表示理解。毕竟九十九那是相当有钱，怎么可能在意这小小的一枚金币。「哎，大佬就是大佬啊」「是啊，九十九大人怎么可能在乎这一枚金币」「嘛，早点领钱出去买点魔药也好.毕竟不能太依赖别人。」「说不一定九十九大人就是希望我们这样，才让我们先来的。」
　　
　　燕柳此刻就站在九十九旁边，他跟九十九一样，虽然也被邀请‘提前登记’。但燕柳也同九十九一样，婉拒了。
　　
　　就这样，那边的冒险者们开始进行登记，虽然这个世界上并不是人人都会写字，尤其是古代种，但个人的名字一般都会写。
　　
　　阿拉贝拉在后面温柔的抱起了芙兰，让芙兰可以够到接待台的桌面。
　　
　　“嘿嘿嘿~兔儿娘抱小萝莉~卡哇伊！”九十九心中想着，两个袖子互相蹭着，并偷偷瞄了站在一旁神情严肃，双手攥拳的燕柳，心中暗暗想到：“话说这位为什么要站在我旁边。”
　　
　　另一边，在接待台。
　　
　　在芙兰登记(签名)完毕后，从阿尔弗烈德那里获得了一枚金币，「谢谢少校姐姐~」芙兰普通的回答着，但小萝莉的声音就是那么好听。
　　
　　“这么小的孩子……”阿尔弗烈德心中有些难过，毕竟是这么小的孩子居然当上了冒险者，搁谁都会有些不忍吧。“虽然在前辈那里听说过，但果然……”
　　
　　阿尔弗烈德不免有一些心痛，她露出温柔的微笑，说道：「今晚8点请准时达到东城门，今晚就要出发，所以请提前准备好了补给。」
　　
　　「哦~」芙兰可爱的点头回道。
　　
　　「可以了，下一位。」阿尔弗烈德也微笑着点了下头。
　　
　　就这样，兰登小手攥着一枚闪闪发亮的金币，被阿拉贝拉放回地上，在谢过阿拉贝拉之后，跑到了燕柳那边。
　　
　　此刻队伍中的闪若儿面瘫的感谢道：「谢谢你哦，阿拉贝拉。」
　　
　　「没事。」阿拉贝拉微笑着，摆摆手，并向前迈了一步，弯下腰，开始签名登记。一种说不出的文静之感，浮在这位兔儿娘的神情举止上。
　　
　　这边，长长的队伍开始登记暂且不提。
　　
　　先说燕柳这边。见芙兰欢快的跑了过来，燕柳蹲下身，温柔的摸了摸金发小萝莉，说到：「芙兰，一会闪若儿她们登记完了，让她们先去买些作战用品，或者在这里等我。」
　　
　　「哦。哥哥你是有什么事吗？」芙兰聪慧的疑问道。
　　
　　「嗯是啊，我有几句话想跟九十九说。」
　　
　　「哦，我明白了。」芙兰懂事的眯眼一笑。
　　
　　九十九此刻就站在燕柳声旁不足5米的地方，所以自然听个闷真。
　　
　　“哈？有几句话跟我说？妈耶……”九十九瞬间在心中汗颜，心中祈祷：“为什么感觉有一种告白的感觉，呵呵……希望是错觉，不！一定要是错觉。”
　　
　　

　　第384章。问话o1幼修女

　　
　　九十九脑中快速的吐槽着，而另一边，燕柳已经起身走到了他的身旁。
　　
　　「九……」还没等燕柳说完，九十九就直接抢话道：「可以，去哪说？」
　　
　　在那雪白的大兜帽之下，那可人的小圆脸上，长长的睫毛眯笑着。
　　
　　燕柳的墨眸不易察觉的稍微睁大了一点，立时意识到自己刚才与芙兰的对话被听到了，并同时也明白这是九十九同意自己想要与‘她’谈话的请求了。
　　
　　于是燕柳一笑，抬手指了指门外，「出去说吧。」
　　
　　「嗯。好哒~」九十九依旧眯笑着卖着萌，并回头睁开那温柔的血瞳，对玄奈说到：「玄奈，你也在这儿等我吧。」
　　
　　「好的，主人。」玄奈十分懂事的点头答应。那碧蓝色的眼眸在眯笑的前零点一秒，闪过一丝稍有吃醋与戒备的橙光。
　　
　　随后九十九和燕柳跟副会长打了声招呼，便离开了公会会馆。
　　
　　公会大门推开的瞬间，圣洁的白光随着大片大片的雪花，一同吹进门内。
　　
　　眼前的景色令九十九大为震惊，本来就已经宛若仙境一般的柯斯沃尔此刻更加梦幻。在那些青白光柱的照耀下，使得这些雪花闪闪发光，宛若天使的羽毛一般。
　　
　　明明太阳早就西沉，可周围的景色却亮如白昼。
　　
　　九十九愣愣的跟着燕柳出了大门。
　　
　　燕柳因为已经看过几十次了，所以已经习惯，但九十九可是第一次看到如此漂亮的景色，他自然无法安奈心中的激动，水灵灵的眼眸无限憧憬的看着眼前的这如同游戏CG一般的绝景。他无意识的将两只小手缩在胸前，长长的袖口垂着。他就像是一个第一次看到雪景的孩子一般，神往又激动的光芒摇曳在那双赤瞳之上。
　　
　　燕柳在前面一脸严肃的走，而幼⑨在后面一脸单纯的飘。
　　
　　出门未走5步，燕柳停了下来，似是在寻找谈话地点。他左右看了看，眸光先是扫过街道对面的店铺，又扫过远处的街道。似乎是因为时间以及话题内容的问题，最后抬手一指公会旁边的角落：「我们就去那边说吧。」(寻找谈话地点的时候他并没有去注意九十九的样子，明明在身后那么大一只萌物……)
　　
　　「哦~」九十九本音回答着，因为注意力完全被环境吸引，所以看都没看就答应了，而且声音也没控制，完完全全的小孩子的声音。
　　
　　而另一边的燕柳，在听到这一声软萌的应语之后，眸光立时被吸引而偏转，投向九十九的方向。
　　
　　立时，他就被眼前这位‘幼修女’过分可爱的模样所吸引住了，并且他的心跳也骤然加快：
　　
　　此刻九十九正一脸单纯的偏移眸光，顺着燕柳的手所示防线看去，她的身体也因此在空中偏转。
　　
　　而随着九十九的转身，她那一身圣洁的雪白修女服也随之摇曳，裙摆袖口的黑色蕾丝花边在空中划出深色的轨迹，宽大的棱形帽子上的金色挂饰也在光之雪中闪闪发亮。那轻飘飘的可爱服饰，那摇动的长长袖口，以及那纯洁的小圆脸，简直就如同一位初来人间、看什么都新奇的圣天使一般。顿时的让燕柳感到一阵无法形容的激动感。(awsl)
　　
　　(在燕柳看愣之时，受到暴击而眩晕之时。)
　　
　　而另一边，当九十九转身完毕之后，她原本单纯的因景色而激动的微笑脸，瞬间凝固，眼神失去高光。
　　
　　因为燕柳所指的地方，不偏不倚，就是九十九早上差点黑化的地方。
　　
　　“额，呵呵呵……”九十九心中无奈的笑了。但已经答应，就这么滴吧。毕竟自己黑化又不是因为这个小胡同。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，两人已经到了小胡同这边。
　　
　　这条小路虽然没有装饰太多的灯条，全靠两边的建筑物的‘围边光柱’，但因为雪天与积雪的缘故，使得这里也非常明亮。里侧的几个酒桶上，也积了一层闪闪发光的积雪。
　　
　　在两人站定之后，燕柳抬手用了3秒时间，启动了4层隐匿系魔法。四层魔法阵从燕柳掌心生成，全部为静止型勾画，法阵没有旋转，并在延迟了1秒后，四层无形的屏障，快速将他们周围包裹。
　　
　　下雪天使用隐匿魔法，有很大的弊端，那就是雪片会在接触到屏障之时会被阻挡，并顺弧面滑落，很容易被认出来。但距离足够远，雪足够大，就会被人忽视。（高阶隐匿系魔法可以完美的解决这个情况）
　　
　　看着燕柳使用的隐匿魔法，九十九表面继续保持天然呆，心中暗暗思考到，这位究竟是想干什么？如果只是单纯地告白的话，根本没有必要使用隐匿魔法，而且如果真是告白也不会选择这种破地方。
　　
　　那么这位究竟是为了找自己出来呢？
　　
　　九十九心中思索着，表面上继续维持着呆萌，像是一个不懂事的孩子，好奇的盯着眼前的大哥哥。
　　
　　另一边，在施法完毕之后，燕柳做了个深呼吸，因为没有张嘴只是用鼻子进行呼吸，所以只能从肩膀的起伏看出他在做深呼吸。
　　
　　在调整完呼吸之后，燕柳的神情变得严肃起来，他那澄澈的墨眸带着一丝丝纠结的情感，看向眼前的九十九。
　　
　　他将九十九叫出来，不为别的，就是想知道九十九究竟是什么人，是不是深渊店主说的帮手，同时也好确认魔王是否真的不会出现了。
　　
　　虽然燕柳此刻，或者说早上的时候，就已经通过他自己的推断，得出了‘魔王不会出现了’这个事实。但是，即便已经中午过了6个小时，他依旧有些难以承认、不愿意承认。
　　
　　所以，他想直接从九十九这里得知‘事情的真相’。这样他也就能安心地去蓬麦城支援了。“哎……真不明白为什么(这次的支援)变成强制性的了……”“可是，如果这位真的是店主说到帮手。那自己又该如何温柔的对待她？”
　　
　　在纠结、矛盾之中，燕柳帅气的紧蹙眉头问道：「九十九大人，我可以向您确认个事情吗？」
　　
　　

　　第385章。问话o2交错猜疑

　　
　　「都说了，不要加大人了……嘛，你随便问吧，能回答的，我会回答的。」九十九瞪着两个红宝石，软乎乎的天真的回答着。两只手垂在身前，似是紧张的缩在袖子，互相捏着。
　　
　　看着眼前这位一身雪白的小修女，配合着周围这银装素裹的光芒景色，燕柳愈发觉得这位像个天使了。同时，他也愈发觉得那一天看到的‘黑色的不夜族’于眼前的雪白天使，并非是同一人。
　　
　　“这家伙，真的好萌啊……果然不是一个人么？”
　　
　　「那……」燕柳的眸光游离了一下，接着，绅士的认真的摊起手，表情似是丝毫不为九十九的可爱所动，礼貌的问道：「请问，你是不是深渊店主派来，帮助我消灭魔王的帮手？」
　　
　　燕柳开门见山的直接问道，他的左手攥着空拳，食指抵在右肘下，而右小臂向斜上前方，手摊着，手心向上，绅士的动作配上真挚的表情，不由得令帅气指数直线上升。也让九十九更加烦躁。“哦擦，这位绝对是男主吧！”
　　
　　恰柠檬归恰柠檬，但并不能耽误了思考。
　　
　　听完燕柳的提问，九十九立刻疑惑的蹙起眉头，似是什么都不懂的看向燕柳，‘她’犹豫了一秒，并在这一秒内思考到：“他也知道深渊店主？不，这、这不仅是知道而已。这位好像也跟那个神经病做过交易。额……”九十九心中眉头一皱，不由得回想起今早的约书亚，“啊……”一声烦躁，“说起来，今早上的那个开青楼也跟吗嘶嗒做过交易呢…呵……”
　　
　　深渊那个选号机制至今都让九十九记忆犹新，能被选中的都是凤毛麟角一般的存在。所以至今真正去过的深渊的人都是少之又少，然而九十九居然在一天之内，就遇到了2个。
　　
　　“那个神经病究竟想干嘛？”九十九此刻心中不由得怀疑道。但很明显，这个怀疑，九十九此刻并不能得到答案。
　　
　　所以99快速停下了这条思考线，并用着质疑的软萌严肃脸，看向燕柳，回复道：「深渊店主？魔王？为什么你会知道魔王？」
　　
　　没错，此刻，除了深渊店主之外，九十九最好奇的就是为什么这位穿越者会知道魔王，明明魔王都没有出现过，但是他却知道，这是什么情况？
　　
　　而另一边的燕柳，在听完九十九的话后，也立时明白，九十九是知道魔王的。因为如果不知道魔王的话，她应该会问‘为什么要提到魔王’但是她却问自己‘为什么会知道魔王’。
　　
　　燕柳眉头微蹙，表情又严肃了一分。但并没有去问‘这么说，你也知道魔王？’这种无用的问题，而是继续等待着九十九的后续提问。
　　
　　看出燕柳还在等待自己的回答，九十九闭眼侧头，无奈的叹了口气，少了三分萌度，多了2分严肃：
　　
　　「嗨，虽然不知道你为什么要问这个问题，但是很遗憾，我觉得你认错人了。」
　　
　　此刻的九十九，从燕柳的沉默中再一次确信了自己没有猜错——眼前这位酷似日漫男主一般的少年绝对是知道魔王的。
　　
　　——呵，果然知道啊。
　　
　　——那么问题来了，这位究竟是怎么知道的魔王？
　　
　　——是预知呢？还是……时间回溯呢？一会问一下吧。
　　
　　九十九心中诡异的坏笑着，并带着一丝丝酸意。
　　
　　另一边，燕柳听到九十九的回答，严肃的表情缓和了一些，有些淡然的说到：「额，是这样么？」
　　
　　语气里带着一点失落，九十九回眸，看向眼前这位一直很严肃、而且还帅、又绅士的男生，双眸呆呆的，补充了一句：「还有别的问题么？」
　　
　　「如果可以的话，能告诉我，为什么像九十九您这么厉害的人物，会要来到柯斯沃尔这样的边远小城呢？」燕柳又一次试探的问道。
　　
　　——如果眼前的不夜族不是店主所说的帮手，那自己可要问清楚，这位究竟是为什么而来到柯斯沃尔城。
　　
　　——虽然只是猜测，但是那天把自己秒杀了的不夜族，有没有可能，就是眼前这位可爱的小萝莉，黑化后的样子呢？
　　
　　燕柳心中警惕的想着，并在脑中，将黑白两个小萝莉的样子进行着对比。
　　
　　毕竟用魔力改变身体或是制造武装，在这个世界中，可是再平常不过的事情。
　　
　　而另一边，随着燕柳说完，幼修女的心头猛地一震。他立时意识到了一个严肃的问题：那就是虽然‘她’来到了柯斯沃尔的根本原因是为了找朋友、找归属感、重新建立自己在别人脑中的记忆，但如果只是为了这些，那‘她’完全可以去别的城市，甚至离开赤云帝国的势力范围。
　　
　　而他之所以会选择柯斯沃尔，最直接的原因，就是在那天夜里，听了里人格的鸡汤之后，未加思索的就按照地图上的箭头，来到了柯城。
　　
　　而这个印有魔法地图的小本子，正是深渊店主给九十九的。所以从某个角度来说，九十九确实是深渊店主派来的。
　　
　　【隐藏D1】
　　
　　听完燕柳的提问，我本打算将自己早就想好的说辞，直接复述给他。比如‘为了找份工作’、或者‘就是想在各小城市里当个冒险者，赚点钱’等理由。
　　
　　但就在我准备将这些本来是为了应付卿会长、李墨子爵、李城主等人而准备的理由，告诉燕柳之时，却突然意识到了‘最直接的理由’。
　　
　　“啊，好像，我就是按照祂的意愿行动的呢……呵呵……”我的脑中不由得回想起，未入城时。每次打开魔法小本子，就会在地图上看到一个非常鲜艳的红色虚线箭头。
　　
　　“还一跳一跳的……”我心中不由得感到一丝烦躁。同时回想起燕柳最早的提问‘你是不是深渊店主派来，帮助我消灭魔王的帮手？’
　　
　　虽然来不来柯斯沃尔确实是我自己的主管判断，但不可否认的是，自己确实受到了地图上那个箭头的诱导。
　　
　　所以从这一点来看，自己确实是因为深渊店主的意思，才会来到柯城。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　【隐藏终了】
　　
　　

　　第385章。问话o3高速思考

　　
　　「哦，你这个问题倒是提醒了我。」九十九眨了眨眼，卖萌的用裹着长袖子的手抵在下巴上，故做沉思的说到：「嗯……从某个角度来说，我确实是被深渊店派来的。」
　　
　　元气声音里充满了幼i女的可爱。
　　
　　并在说话的同时九十九继续思考着：“啊，说起来，自己去救莉莉的时候，也是参照那个地图呢……呵呵。”九十九心中苦笑，并不有的感到头有点痛。
　　
　　——emmmmm，总感觉哪里不对劲。
　　
　　九十九心中不由得有点烦躁。明明按照深渊店主的地图行事，不仅没有让自己深陷绝境，甚至还让自己名利双收。
　　
　　——但是为什么？为什么就是觉得哪里不对劲呢？
　　
　　恍然间，九十九忽的猜测到：“难道？那位帮助自己这么多，并不是为了我。而是为了他(燕柳)吗？”
　　
　　——呵呵，算了，就算真是那样又如何呢？就算在那位真的利用了自己，自己不也得到了好处？而且被一个神利用，怎么想也比被红魔族利用好吧。
　　
　　如此想着，九十九的心底缓缓荡起一抹黑色的涟漪。
　　
　　而就在九十九思考的这0.75秒后，燕柳诧异的疑问道：「额，我不太明白您的意思……」
　　
　　黑发的日本少年似是察觉到了九十九的愤怒而变得格外礼貌起来。
　　
　　九十九轻轻一笑，解释道：「你还记得你一开始问我的问题么？」
　　
　　「额……」燕柳的思路有些赶不上九十九，迟疑了一下。
　　
　　「你问我是不是深渊店主派来帮你消灭魔王的帮手。」
　　
　　「嗯。」燕柳愣愣的点点头。
　　
　　「虽然一开始我回答你，认错人了，但是我仔细想了想，觉得自己…很有可能…就是深渊店主，所说的帮手。」九十九摊着手，「只不过我自己，直到刚才为止都不知道这件事。」
　　
　　随着那只摊起的手，长长的宽大的白色袖口耷拉着，配上菱形的宽大帽子，黑色的花边，在这银白的空间之下，竟使这位幼修女显得有那么一丝成熟的感觉。
　　
　　「额……抱歉，我还是不太明白……」燕柳蹙眉苦笑道，心中不解，“直到刚才为止都不知道？什么意思？明明刚才已经否认，怎么现在又承认了？”
　　
　　「哎……」九十九无奈的叹了口气，心中不免有些后悔。“早知道，就随便应付一下好了……这下还起疑了……”
　　
　　“嘛……起疑也好，如果能解释明白，这位对自己的信任值绝对会提高。”
　　
　　如此思考了1秒，九十九露出惹人怜爱的呆颜，弱气的带着一丝甜甜的稚音问到：「怎么说呢，这个东西解释起来有点麻烦，所以为了能跟你说明白，我想先向你确认一个事情。」
　　
　　「什么事？」
　　
　　「为什么深渊店主会为你派遣一位帮手？」九十九试探的问道，他问这个有些模棱两可的问题的目的，并不只是想确认那个帮手是否是帮助燕柳消灭恶魔、并保护柯城的。更是想从燕柳的答案中，套出这位究竟是以多少钱(代价)请到的自己。
　　
　　此刻九十九已经确信，如果燕柳所说属实（他确实与深渊店主做过交易，并且深渊店也真的告诉他会有个帮手帮你消灭恶魔，保护柯城）。
　　
　　——那么自己绝对就是那个帮手了。100%！
　　
　　虽然自己并未从那个神经病的口中得到过这个信息，但是以那位神经病的诡异骚操作来看，那是极有可能未经自己事前了解！就把自己安排的明明白白。
　　
　　“一个恰宝石、还用世界树装逼、还免费医疗的神……呵呵，还有什么事情是祂做不出来的吗？”
　　
　　毕竟自己当初摆脱拉斯特症候群也好，安全的从骸岭黑市中回去也好，还有那颗血晶(小声)……都多亏了深渊店主的帮忙。而且最关键的，那次只花了10金币……
　　
　　九十九无奈的回想起当时的事情，并且九十九事后才知道，深渊店主给他的那份洛丽塔女装，单其面料价值就已经超过10枚金币，而且上面还附着有高阶以上的、连安娜都无法鉴定出来的特殊魔法。所以可以说那次去深渊，真的是只赚不亏，四舍五入就是赚爆！
　　
　　想到此，九十九不由得推测到“难道那位早就知道会发生现在这些事情，所以才管我要那么点钱了？”
　　
　　“呵……”九十九轻讽，莫名感觉有一种上了贼船，被算计了的感觉。
　　
　　就在九十九在这边超速思考的时候，另一边的燕柳也偷摸启动的强化魔法，加速了大脑思考速度。
　　
　　听完九十九的提问，燕柳立刻发觉这是九十九，试图探查自己的交易内容。
　　
　　因为要回答九十九的问题很简单，只需要回答‘因为我和店主做了笔交易啊’就可以了。但很明显，如果这样回答，九十九肯定会来追问，用什么买的，在什么地方。
　　
　　并且，就在燕柳思考出九十九这一层表面的意图之时，他也同时在分析为什么这位会问这个问题。因为如果这位(99)真的是帮手，那她怎么可能不知道交易内容？
　　
　　“嗯……也不一定，说不定深渊店主真没告诉她。”(依旧没发现九十九是男孩子的燕柳)
　　
　　“但是，这位是不是帮手，可信与否我还不能确定。”
　　
　　虽然交易的内容不是不可以说，但因为此刻燕柳并不信任九十九，他最终决定还是不透露为上。
　　
　　可就在此时，燕柳又忽的想到九十九提问的另一种意图——确认自己是否在骗她：“嗯？不，也许这位只是想知道自己是否真的是跟深渊店主做过交易，才这么问的。嘛，不管怎么样，先搪塞一下，看看能不能过去。”
　　
　　燕柳眉毛一高一低的思考着，在九十九问完后的2秒，他歉意的回答道：「这个……我不方便说……」
　　
　　“呵，不说嘛。算了，还是先引导(把帮手的事情解释清楚)吧。”九十九心中淡然的想着，并问道：「那我换个问法，如果我在一开始就承认自己是那位帮手，你会让我为你做什么？」
　　
　　

　　第387章。问话o4绕圈解释

　　
　　听到这个问题，燕柳不由得在心中想到：“啊，原来刚才那个问题，是这个意思啊。”此刻的燕柳误以为，九十九刚才的问题和此刻的问题，是一个意思。
　　
　　“呵呵，(看起来自己有点)多虑了。”燕柳心中暗嘲自己太过紧张，并开始思考自己应该如何答复这个问题。
　　
　　按照燕柳原本的计划，如果九十九见面就承认‘自己是帮手’了，那燕柳铁定会追问：‘那，魔王是不是不会再出现了？’
　　
　　虽然燕柳打从一开始就已经确信了‘魔王不会出现’的这一事实，但他之所以要明知故问，目的除了‘抹去他心中的一份不安，从而好安心去支援蓬麦城’外，更是想面对面的，从九十九口中，确认‘她’就是店主所说的帮手。
　　
　　于是，燕柳如实回答道：「如果九十九大人您一开始就承认，那我并不会让您做什么，我只会问您‘魔王是不是不会再出现了？’」他摊着手，眸光中闪动着真诚。
　　
　　「呵」九十九轻轻一笑，心说果然如此。并继续问道：「还有别的吗？」
　　
　　此刻，九十九从燕柳的回答中确信了3个事情：1，这位请帮手的目的就是从魔王手中保护柯斯沃尔城。2，这位确实知道未来的事情。3，那个召唤阵，不是自己启动，只会召唤出魔王。
　　
　　【PS.布拉一德设计的魔法阵本来是为了召唤魔神的，但是很遗憾，他的设计是错误的，如果前天不是由‘想自杀的九十九’启动了那面召唤魔法阵，换任何一个人(恶魔)，都是绝对不可能把露西珐召唤出来的，只会召唤出魔王。而这件事情，虽然露没有直接告诉九十九，但九十九已经从那天与露的对话中，分析出来了(2-97/98)】
　　
　　燕柳看着眼前可爱至极的小萝莉，心中不由得感到一丝微妙触动。
　　
　　他犹豫着拉了半秒的长音，「额……」并在最后补充道：「就这一个。」
　　
　　在这半秒的时间里，燕柳脑内快速考虑着，要不要将‘那个不夜族’的事情告诉他，但由于不确定那位与这位的关系，所以最终选择了不说。
　　
　　「所以，你说的那个帮手，就是帮你从魔王手中保护柯斯沃尔呗？」九十九小手点着下巴，赤红的圆瞳带着一丝得意，卖萌着。
　　
　　由于小⑨的手指被长长的袖子挡住，使得九十九此刻的样子，宛若一位算卦先生，把他的袖子就是算卦先生手中的羽扇。
　　
　　「没错就是那样……」燕柳点了点头，粼粼的眸光中带着一份只属于男性的温柔。他此时，倒是要看看这小萝莉究竟还想问什么，绕了这么大一个圈子，他究竟要如何证明自己是帮手。
　　
　　看着眼前帅气的日本穿越者，九十九心中稍烦的叹了口气，明白应该是对自己有所隐瞒，但无所谓了，因为最重要的事情已请确认了，接下来就可以解释了。
　　
　　九十九调整了一下心态，右手甩了甩长长的袖子，脸上露出得意的萌笑：「好了，既然确认了你要帮手的目的，话就好说了。现在我就可以给你解释，为什么我说‘我可能是那位帮手’了。」
　　
　　「首先，我可以明确地告诉你，魔王应该是不会再出现了。」九十九先把燕柳关注的一个问题，回答了，并试探的问道：「囚禁那些少女的地方，燕柳你应该…已经知道吧？」
　　
　　九十九并不知道燕柳早上去过地下殿堂，但是九十九知道燕柳十分戒备自己。那么他就肯定会去了解自己这几天都干了什么。而他又恰恰住在城主府里，说明跟城主关系定是不错，那么他自然、或者说一定可以获得许多平民索不会了解到的事情。
　　
　　「嗯」不出99所料，燕柳点了点头。
　　
　　「那里有一个召唤阵，是用来召唤魔王的，而那个召唤阵已经被我破坏了。所以，虽然魔王没有被我直接消灭，但它已经不会出现了。所以单从结论上来看，我确实已经‘消灭’了魔王，也保护了柯斯沃尔。」九十九稍有害羞的微笑着说着，一只手自然地放在胸前。
　　
　　燕柳双手抱臂，愣愣的点头，心中纠结的稍带空虚的想到：“呵呵……果然(魔王)不会出现了么……”
　　
　　虽然燕柳心中的石头(柯城的安危)完全放下，但随之而来的空虚感，以及无力感同时涌上了燕柳的内心。
　　
　　原本阳光又严肃的小鲜肉脸，赫然间，带出了一抹不应属于他这种年轻人该有的失落。而在那份失落之后，一颗名为不甘的上进心正在隐隐作痛。
　　
　　他的手紧了紧，狠狠地抓着臂膀。但是因为他的一身黑衣，所以并不能被清楚地看出。
　　
　　那边，九十九仍然继续说道：「所以如果只看结论的话，我确实是帮助你消灭魔王的那个帮手。但是我之所以会消灭魔王，并不是为了帮你，而是为了帮助秦逸爷爷救回他孙女。在找到莉莉之后，顺便将出现在自己眼前的恶魔消灭掉了，也顺便救出了其他失踪的女孩。」九十九双手手抵在下巴上，眸光微侧着，尽力思考着如何能将事情简单解释清楚。并且还能尽量避免‘无用’的信息流出。
　　
　　「哦，就是说虽然目的不一样，但结果一样。是这个意思吧？」燕柳理性的分析着，深沉的眸光，带着一丝漠然的忧伤，「但是仅是这样的话，是不是有点太牵强了？」
　　
　　九十九眸光一侧，似是害羞，实为恰柠檬(艹，为什么都是穿越者，你这么像男主)的继续萌道：「嗯，单从这一点来说，确实有点牵强。但是还有另外一点。那就是从某个角度来说，我确实是深渊店主派来的。但是我并不是为了帮助你才到柯城，更不知道需要帮你，甚至连魔王的事情都不知道。」
　　
　　说到这里的时候九十九故意停顿了一下，假做吸气。
　　
　　他正在心中思考如何继续往下说。本来九十九下一句话是‘……而是出于什么什么目的’，但是就因为这个目的没想好，所以九十九没有继续说下去。
　　
　　

　　第388章。问话o5帮手确认

　　
　　因为不管是自己想要朋友也好，还是自己想当个普通冒险者体验异世界生活也好，亦或是为了玄奈也好，这三个信息，九十九都不想透露出来。
　　
　　并且即便将这三个事情实话实说，也有很高几率被怀疑。比如：你怎么可能没有朋友？你为毛要体验冒险者生活？你就不能带玄奈回你的不夜族城市吗？
　　
　　而之所以会被怀疑，是因为这三个答案，并没有回答根本原因，那就是——为什么自己一个这么强的不夜族会跑到红魔族的地界。
　　
　　“啊……好烦.”九十九心中不由得咂舌，虽然之前他已经想好了几套应付权势者(城主、卿会长)的说辞，但‘根本问题’依旧没有想好。
　　
　　虽然卿会长见面之时曾经问过(2-35)，但九十九那次并没有给出答案，而卿会长也没追问。昨天跟城主见面，城主更是压根没有问。但很明显，这个问题是九十九迟要面对的。
　　
　　就在九十九在这边思考了1秒的时候，燕柳忽的一挑眸光，「哈。」他似是明白了什么。接着，他那双深邃的墨眸，眸光慢慢向左下偏转，思索道：「也就是说，您虽然是深渊店主派来的，但店主大人她并没有告诉您有关帮助我的事情，是这个意思吗？」
　　
　　结合刚才九十九说的‘直到刚才为止都不知道这件事’这句话，燕柳轻松地推论出来九十九想传达给他的意思。
　　
　　「没错，就是这个意思。」九十九微笑着说着，心中暗喜：“哈哈，得救了…”
　　
　　九十九此刻不由得对眼前这位一点就透的穿越者多了几分好感。
　　
　　「原来如此」燕柳蹙着眉，暗暗点了下头，似是自语的继续分析着：「虽然过程并没有并不是为了我，但是，不管是来到柯城，还是顺便破坏了召唤魔王的魔法阵，都从结果上，达成了‘保护柯城’的事实。嘶」
　　
　　说到这里，燕柳忽的沉默了，并轻轻的倒吸着冷气。心中喃喃：“破坏召唤阵……”
　　
　　在他的脑中，不由得回忆起当初跟深渊店主做交易时的对话(2-362)。
　　
　　——如果自己没记错的话，当时那位大人说得是能‘解决’掉魔王，并没有说是‘消灭’。而只是破坏召唤台，确实是解决掉了魔王……
　　
　　“啧……”
　　
　　燕柳心下不由得又倒吸一口错愕的冷气，忽的感觉，眼前这位宛若天使一般的小修女，还真的、很有可能，就是那位帮手。
　　
　　他继续思考着。
　　
　　——而且之后，自己好像还问了‘那位帮手，真的有能力消灭魔王，还有那个不夜族吗？’这个问题，记得店主当时回答的是‘当然没问题’。
　　
　　——自己当初的理解是，魔王和那个不夜族都会被那位神秘的帮手消灭掉。
　　
　　——但现在看来，店主的回答，很可能只是指‘有’能力消灭，但做不做，就另说了。
　　
　　“呃——还带这样的吗！？！”燕柳顿时有些恼火。而接着，他又在心中叹了口气，“哎……”
　　
　　——话说归来，询问(那位帮手的)详细信息的时候，店主也是没有‘正面’回答呢，甚至名字都不肯透露。
　　
　　燕柳心中的语气带着一份埋怨，但突然间，深渊店主的一句话浮现在他脑海中。正是在燕柳询问那位帮手的名字之时，深渊店主回复他的话：‘很抱歉，现在不能，因为那位也是我店里的贵客。我不能随便泄露顾客的隐私。而且如果你们见面的话，自然就知道了。’
　　
　　前后两部分都没有用，但是中间那句‘因为那位也是我店里的贵客’却让燕柳心中为之一喜。
　　
　　——啊，那我直接问一下她是不是去过深渊，不就能确定是不是帮手了吗？
　　
　　时间稍稍提前。由于燕柳突然一言不发，导致九十九误以为这位依然觉得有些牵强，于是补充道：「嘛，我也知道有些牵强，所以才说是可能。毕竟以那位店主的行事风格，实在是让人难以理解。」
　　
　　九十九那两颗水灵灵的红宝石变得有些紧张，而就在此时燕柳突然摊手问道：「难道九十九大人您，曾经也去过深渊么？」
　　
　　「额，是啊，我确实去过。」九十九猛地愣住，不明白为什么话题突然转到了这里，表情也因此变得十分呆萌。
　　
　　「也就是说，您跟我一样，都是那里的客人，对么？」燕柳又一次询问道，表情依旧严肃，举止依旧绅士。
　　
　　「对啊，你问这个干嘛？」
　　
　　九十九此刻那迷茫、有些紧张的小圆脸，看起来更加令人怜爱。
　　
　　「呵呵」燕柳一直严肃的表情，突然多了几分释怀的爽朗与帅气。那清爽的黑发下，那双一直淡漠的黑瞳也忽的澄澈闪亮起来，嘴角也露出了符合少年的笑容：「这样，我就能确信了。」
　　
　　「确信我就是那个帮手？」九十九抬起右手，包着袖子的手指置于唇下，微微歪头，眨了眨疑惑的赤瞳。“这什么逻辑？”
　　
　　此刻，本就可爱至极的幼i女，配上那大大的修女服，以及这蠢蠢的样子，实在可爱到爆炸，充分的体现出孩童才有的蠢萌感。
　　
　　刹那间，燕柳被眼前这个可爱到堪称武器级别的小萝莉，给萌到心跳加速。他那本来帅气、开心、赤诚的日漫男主的经典微笑，瞬间变成了初高中生向女生表白时的害羞傻笑。
　　
　　甚至因为眼前的女孩子实在太过可爱，使得燕柳直接害羞的撇开眸光，眯笑着说：「嗯，因为店主大人曾经说，那位帮手也是她店里的贵客。所以九十九大人，您既然去过深渊，那很定就是那位帮手了。」
　　
　　他一只手挠着脸颊，似是喜欢上九十九一般的温柔的说着。
　　
　　看着眼前这位连害羞都会带出一份温柔的穿越者，九十九心中不由得心烦叹了口气，并咂了下舌。
　　
　　“呃，啧。难怪队里全是妹子。这么标准的日漫后宫男主，能不吸引妹子么？”
　　
　　“标准的男主脸，帅气还可爱，再配上日常中所表现出来的绅士举止、以及那温柔、深情的眼眸。呵呵，这是什么年代的后宫男主设定啊……真是TM让人羡慕。啊，没错，真是羡慕死我了……艹。”
　　
　　

　　第389章。互确+穿越者

　　
　　九十九心中的妒火暗暗燃着：“呵呵，感觉自己现在即便去调戏一句‘哥哥你害羞了么？’这位也会跟昨天一样，丝毫不在乎的直接承认呢。呵呵呵……”
　　
　　某人格强势补刀：‘甚至还可能反撩一句，直接的称赞你的可爱。’
　　
　　“额——嘛，还是别问了，万一自己莫名其妙的被反后宫了就GG了。一堆妹子中夹个伪娘的后宫漫也不是没见过，真要是那样可就完蛋了……”九十九心中后怕的想着(斜眸)。
　　
　　九十九的表情完全变得漠然(萌呆)，尽力压制着他那纯幼i女的音色，假做沉着的问道：「原来如此，那请问还有别的问题了吗？燕柳哥哥？」
　　
　　“啊……”九十九眉上忽的飘起黑线，“完蛋，加什么哥哥啊！”(改了音色，忘了称呼)
　　
　　「啊」燕柳被九十九的称呼弄的一惊，面色愈加绯红，并稍有慌张地说道：「啊……没什么了，我就是想问这个事情而已。」
　　
　　九十九继续问道：「哦，那我可不可以问你几个问题？」
　　
　　听到九十九也有问题要问自己，燕柳正回脸，害羞的点了点头，毕竟一直侧脸抬不礼貌了。
　　
　　看着眼前羞怯又温柔的小鲜肉男主，九十九心中不由得又暗暗咂舌。表面上，继续故作威严的问道：「你是从日本穿越过来的吧？」
　　
　　「额……」燕柳的神情瞬间被惊讶占据，“她？她怎么知道我是穿越者的？”
　　
　　「好了我明白了。」看着燕柳的神情，九十九立刻确信了自己的想法。
　　
　　“啊？”燕柳的表情甚至没有从惊愕中恢复，九十九就又问了个新问题：「然后，第二个问题：为什么你会知道魔王会出现在柯城？明明这件事情并没有发生，你又是怎么知道的？」
　　
　　「额……」燕柳依旧愣在原地，本来上一个问题带给他的疑惑就还没有解开，这就又来了第二个。
　　
　　——怎么办？要如实回答么？将自己可以穿越时间告诉他？
　　
　　燕柳的眸光会开始慌乱，而九十九一直在对面用那双毫无威慑的呆眸盯视着燕柳。
　　
　　——眼前的不夜族究竟是什么人，为什么会知道日本？
　　
　　——难道这位跟深渊……不可能，如果那样他完全没有必要问这个问题，肯定会从深渊店主那里知道。
　　
　　——难道她也是穿越者？
　　
　　冷汗顺着燕柳的鬓角快速滑落，时间明明只过去2秒，却让燕柳感到无比漫长。
　　
　　看着眼前紧盯着自己的幼修女，燕柳心脏似是因为紧张、恐惧而快速跳动着。他的表情从惊讶慢慢平静，故作冷静的咽了一口并不存在的口水，他的咽喉似是因紧张而愈发干燥。
　　
　　“怎么办？告诉她，没问题么？”燕柳自问着，看着眼前这位宛若天使一般的小萝莉，他心中莫名的激动着。不知道是因为九十九那极致的可爱、还是因为九十九的问题，亦或是可能遇见同伴的欣喜。
　　
　　虽然燕柳原本对这位看起来很可爱的小萝莉，充满了警戒。
　　
　　但是此刻，在已经确定这位就是深渊店主所说的帮手的现在，燕柳对九十九的警惕相比昨天，已经少了几近9成。
　　
　　再加上九十九是卿会长选中的人，以及从城主大人的口中了解到的‘九十九是不用吸血’的两个事实，让此时此刻的燕柳，对九十九彻底放下了忌惮。
　　
　　他稍稍平静了一下心态之后，他严肃的瞪起那双闪闪的墨眸，决定将事实告诉眼前这位需要自己温柔对待的不夜族：「实不相瞒，我曾经拥有一个可以让我回到过去的能力——时间逆转。」
　　
　　“呵呵，果然是时间类型的能力……”小修女微微蹙眉，心说果然。并跟着问道：「曾经？难道现在没有了么？」
　　
　　「嗯，现在已经没了。为了从魔王手中保护柯城，我将它交易给了深渊店主。呵呵。」燕柳蹙眉苦笑着。爽朗夹在着这一抹苦涩之间，使得这位一直看起来不经世事的小鲜肉，顿时有了一丝年长者的底蕴。
　　
　　「哦」九十九眨了眨那萌死人的眼睛，「那你的这个时间技能，是怎么得到的？女神那儿吗？穿越就送？」话语结尾时，九十九眸光带出一丝异样的有些空洞的微笑。
　　
　　「嗯，是的啊。」燕柳毫不犹豫的回答到，并调整了一下语气，捎带恭敬的问道：「那这么说的话……九十九大人您难道也是穿越者吗？」
　　
　　「啊……没错。」九十九稍微犹豫了半秒后，眯笑着回答。在微笑的背后，他心中极为不爽的碎碎念道：“……确实是穿越者，但是可惜啊，我并没有拿到外挂，呵呵。”九十九心烦的想着。“啊(而且)女神还死了……”
　　
　　那边，在燕柳听到九十九承认自己也是穿越者之后，立刻露出了激动的开心的神情，那双墨眸中立刻出现了九十九从来没见过的明朗与激动，帅气指数直线升高。他立刻问道：「那您也是日本人吗？」他激动地用了日语问道。
　　
　　「不，我是帝国人。」九十九一摇头，用普通话回答着。
　　
　　「哦……是这样啊。」燕柳的表情流露出半秒的失落，但很快又变得温柔起来，并重新用普通话问道：「但是为什么您能听懂我的母语呢？」
　　
　　「因为我很喜欢你们那边的动漫，所以看久了自然能听懂一些。」99可爱的笑着。
　　
　　「啊……哈」燕柳为难一笑，心里不由得胀起一抹思想的轻痛，「这样啊……」
　　
　　燕柳的眼眸微微偏移着，似是在思考什么东西。
　　
　　接着，他的表情突然严肃起来，并带出了几分认错者的忧伤，说道：「那个……九十九大人。昨天的事情，是我太鲁莽了，实在，对不起！」
　　
　　燕柳说到最后，十分郑重的向九十九鞠了一躬。那紧紧贴在裤子两侧的手掌，那干净利落的动作，以及那毫无虚假的语气。让九十九又吃惊，又吃柠檬，还很心烦。
　　
　　“哇！这动作……”九十九心中被燕柳这教科书一般的道歉姿势，弄得一时不知道该如何吐槽。她慌张的摆了摆手，露出可人的苦笑，为难的回道：「嗯……没事没事。昨天的事……我，不在意的。」
　　
　　

　　第390章。返回公会+告白

　　
　　“嘛……一刀劈，比火刑好多了。一下子就结束了，倒也痛快。”九十九心中半真半假的宽慰着自己，面对着如此帅气真挚的男生，九十九虽然心中特别烦躁，但就是不忍对其发火。
　　
　　「嗯……谢谢，九十九大人。要是所有的不夜族都跟您一样宽宏大量，那该多好。」燕柳微微抬起脸，表情依旧带着一份苦涩的帅气。
　　
　　听着这似是奉承话实际是对这个世界的抱怨的话，九十九轻轻一笑，转移了话题：「呵呵，话说，你是怎么到这个世界的？……车祸么？」九十九停顿了半秒，补充着。毕竟车祸可是动漫中最常见的穿越桥段。
　　
　　「呃！」燕柳的表情又一惊，然后挠了挠头，不好意思的回道：「呵呵，为了救一个不认识的女孩，被闯红灯的货车给撞了……您呢？」
　　
　　「呵呵呵……」九十九忍不住的呆笑了几声，心说这套路也太普通了吧！而后跟着随口说了一声：「差不多吧。」
　　
　　虽然实际上差远了，但小九就是如此回答的。“车祸穿越和睡一觉直接穿越能叫差不多吗？”某人格一脸嘲讽的自问着。
　　
　　「原来如此，嘿嘿，那咱俩还真是有点背呢。」燕柳帅气的苦笑着。
　　
　　「是啊……」九十九无奈的应道。此刻燕柳说的点背是指自己穿也遇到这个异世界之前的死法点背，而九十九点头的原因却是他觉醒卡片上写的幸运E。
　　
　　气氛突然陷入尴尬的寂静，话题突然终结。
　　
　　燕柳见此，又帅气的苦苦一笑，并抬手在空气上一划，解除了周围的隐匿屏障。跟着顺势摊手，绅士的建议道：「那个，耽误了九十九大人您这么多的时间，真是抱歉。要是没有其他问题，我们就现在回去吧。」
　　
　　就在燕柳解除屏障的下一秒，天上的小雪花又开始纷纷飘下。
　　
　　就在这时，九十九问道：「嗯。但在那之前，燕柳，你能不能……别用敬称了。」
　　
　　「额，好吧，那……」
　　
　　「直接叫我小九就可以了。」
　　
　　「哦，好的，小九……妹妹。」
　　
　　「啧……」九十九突然厌烦的侧头咂舌。
　　
　　「欸？？」见到九十九生气，燕柳慌了。
　　
　　九十九跟着补充道：「叫小九就好了，别加妹妹……」
　　
　　「哦……」燕柳懵懵的点了点头，虽然不明白为什么这位这么介意妹妹这个称呼，但就这样吧。
　　
　　就这样，在纠正了燕柳对自己的称呼之后，两个人在一种微妙的氛围中，回到了公会。
　　
　　经过这番谈话，九十九和燕柳之间的敌意都划去了不少。燕柳脸上的戒备几乎尽数褪去，而九十九的表情倒是丝毫不变的，那份微笑之中，满满的是让人心动的、loli独有的萌感。
　　
　　推开公会大门，排队登记的人已经只剩10个了。
　　
　　玄奈以及燕柳队的三名女成员坐在接待台最近的一张空桌上，而其他的桌子，虽然那些残羹剩饭还留在那儿，但原本的冒险者已经都不见了。
　　
　　偌大的公会大厅，此刻除去九十九和燕柳，只剩下20人。阿拉贝拉也早早出去购买物资了，四个妹抖也都在后厨。
　　
　　「呦！九十九大人、燕柳，回来了？」
　　
　　这时，站在门口的三个冒险者中的一位蓝毛冒险者问道。
　　
　　「嗯。」燕柳依旧礼貌的回答着。
　　
　　九十九点了点头。并稍微观察了一下这三位满面春风的冒险者。
　　
　　这位蓝毛旁边还站着2位冒险者，从那2位的眸光与站姿来看，应该是在等人的样子。
　　
　　不出九十九所料，就在这打招呼的功夫，接待台那边有一位冒险者开心的，双手攥拳(一只手里正攥着提前发的金币)，小跑着跑了过来，「呀，久等了。」
　　
　　「不急，反正八点才集合，咱们有的是时间。」蓝毛单手掐腰，一摊手，似是随意的说着。接着，这位面带微笑的扭回头，看向九十九和燕柳，「那两位，一会见。」
　　
　　燕：「嗯，拜拜」99：「拜」
　　
　　「拜~」「一会见喽。」「拜拜两位大佬，我们就先去买东西了。」
　　
　　简单的打了声招呼后，这四位冒险者就离开了。随着大门关闭，门外传来了那四位的愉快交谈声音。比如：先去哪里，是先买魔药，还是先去武器店，还是先去防具店，还是附魔等。
　　
　　在那些人离开之后，燕柳似是对九十九说话，又似自言自语的解释了一句：「呵呵，看样子，那些登记完，领到钱的人，都出去购买所需物资了呢。」
　　
　　接着，九十九和燕柳就回到了玄奈的旁边。
　　
　　「主人，您回来了啦？」玄奈开心的起身问道。
　　
　　「嗯，你登记了吗？」
　　
　　「还没呢。」
　　
　　「哈哈……」九十九苦苦笑了笑，「那一会我们一起吧。」
　　
　　「嗯~」玄奈看新的笑着。
　　
　　另一边的燕柳，也在回到芙兰那边之后，一刹那被三个妹子包围。九十九心中不爽，但也发现，那几个排队的男冒险者也都极为不爽的盯着燕柳。“呵呵呵，看起来不仅是我一个人不爽呢……”
　　
　　铁英公会的冒险者，基本跟燕柳相处得都不错，称兄道弟的比比皆是，但纵使如此，当他们见到燕柳这么受女性欢迎的时候，还是会露出‘FFF团看到叛徒’的表情。(尤其是此刻，燕柳身边围着5个妹子。)
　　
　　镜头一转，九十九、燕柳、玄奈、芙兰、闪若儿、梦天阳同时落座在一张桌子周围。
　　
　　「哟！队长，你偷偷摸摸跟九十九出去，干什么去了？」梦天阳坏坏的问着。
　　
　　「啊，没什么。」燕柳平静地回答着，因为他早就想过回去之后会被她们提问的情况，所以回答的时候的表情很平静。
　　
　　「嗯？又不说吗？嘛，随便了。」梦天阳搞事一笑，坏坏的眸光看了看一旁的九十九。
　　
　　九十九单纯地眨了眨眼。
　　
　　“哦~果然是一个强敌呢。”梦天阳心中不由得感慨着，话语中莫名有一种这位(梦天阳自己)也喜欢九十九的意味。
　　
　　另一边的梦天阳弯下身子(红魔族坐着都比燕柳高，所以得弯腰)，小声的问道：「啊~我说队长，你该不会是去告白了吧？」
　　
　　

　　第391章。四位妹纸的对话

　　
　　「噗！嗯！啊？」燕柳已经吸了半口的气直接喷了出来，辛亏没喝水。
　　
　　梦天阳本来是以半开玩笑的心情说着，但看到燕柳这么大的反应，不由愣住，似是有些失落、难以置信的，怯怯问道：「欸？队长，你这反应？该不会……」
　　
　　「想什么呢！」燕柳的脸忽的红了起来，并带着一份白面小生的腼腆，温柔又严肃的怒道：「别乱说话好不！」
　　
　　「唔！」梦天阳似是被打击到了，挺胸后靠，顺势将头往一旁的蓝发猫娘闪若儿肩头一靠，故作害怕的说到：「闪闪~我被凶了。」
　　
　　「哼。」闪若儿微微侧头，眸光一偏，似是嫌弃的哼着，但她整个面容依旧毫无表情。
　　
　　而一旁的芙兰，似是吃醋一样，嘴唇微微不爽的撅起，低着头，探出小手，抓着燕柳的衣角，拉了拉。
　　
　　「怎么了，芙兰？」
　　
　　「我！喜欢哥哥。」芙兰害羞的，弱气的说着。
　　
　　「嗯，我也喜欢你哦。」
　　
　　「真的？！」芙兰瞪着纯洁无瑕的孩子特有的眼眸，激动地看着燕柳。
　　
　　……
　　
　　【突入插叙】
　　
　　时间：九十九和燕柳出去之后。
　　
　　「玄奈姐姐的衣服好漂亮啊。」芙兰羡慕的说着。
　　
　　「额，谢谢。」玄奈有些慌张的低头看着眼前这个小萝莉，显然她还是对九十九之外的人，感到紧张，明明她的等级已经今非昔比。
　　
　　「早上的时候不是这件吧。」
　　
　　「嗯，这是主人……给我买的。」
　　
　　「欸~真好呢。」
　　
　　就在这个时候，阿拉贝拉、闪若都登记完回来了。
　　
　　闪若：「芙兰，燕柳找九十九干什么去了？」
　　
　　「不知道，但是哥哥说让我们在这边等他回来。」
　　
　　「哦。」闪若儿淡定的点了个头。
　　
　　「那个，玄奈姐姐，你真的是雪影魔狼吗？」
　　
　　「额，是啊。」玄奈稍有尴尬的点了点头，很明显，她在紧张，也在害怕，害怕被人疏远。
　　
　　「那，玄奈姐姐为什么会跟着小九姐姐呢？」芙兰跟个好奇宝宝似得不断提着问题。
　　
　　「额，那个……啊……」玄奈本来想解释一下主人的性别，但还是没说出来，梦天阳也过来了。
　　
　　「哟！你们在聊什么呐~」梦天阳抬手大步走来。
　　
　　「啊……」玄奈因为过度紧张，导致不知道该说什么了。
　　
　　「呃，看起来玄奈大人有些怕生呢，明明都一起吃过饭了」闪若儿面无表情的说着。
　　
　　「哈哈~但是这样也很可爱啊~跟阿拉贝拉很像呢~」梦天阳一进来就快速的进入了话题。
　　
　　「唔……」玄奈脸红了，心情又高兴又紧张。
　　
　　「哦，真的呢……」芙兰扭头，瞪着两颗圆溜溜的眼睛瞄了瞄一旁也红着脸，正羞怯的阿拉贝拉。
　　
　　「别呵呵。你们太抬举我了。我哪有玄奈好看啊……」阿拉贝拉有些自卑的说着。
　　
　　「嘿？你真这么想的？」梦天阳看着眼前这位娇羞的美女，忽的邪魅一笑，抬手轻轻握住了阿拉贝拉的长耳朵，顺着耳朵轻轻从下往上撸着。
　　
　　「呜-啊！」兔妹发出了紧张害羞的声音。
　　
　　「天阳！」闪若儿少见的一蹙眉，并用胳膊轻轻怼了一下梦天阳。
　　
　　「唔」梦天阳立刻松手，只手捂着被怼的肋条，脸上露出歉意的帅气笑容。
　　
　　「没事吧，兔子姐姐？」芙兰天真的问着。
　　
　　「没事，就是被吓了下。」阿拉贝拉脸上带着一丝浅红回着。
　　
　　「嗯……大家都是很、温柔呢……」就在此时，玄奈犹豫了1秒，害羞的说着。她本来是想说芙兰她们人很好，自己很想和她们做朋友，但是这种话，对于玄奈来说，实在太难了。于是她选择了沉默，并没有把话说完。
　　
　　虽然她却是很强了，但是常年以来的被家里人欺虐而产生的自卑，并不是能那么快治愈的。
　　
　　「啊？」x4
　　
　　一时间四位女孩同时愣住。闪若儿是完全没有一点表情，小芙兰因为年纪小，所以虽然有些害羞，当更多的是一分自豪，阿拉贝拉倒是正常的害羞并有些吃惊。
　　
　　倒是梦天阳似是反射弧过长一般，此刻完全吃惊，丝毫看不出半点害羞。
　　
　　「啊，我说错了吗，不好意思。」玄奈突然垂眸，道起歉来。忽的一下，玄奈在心中幽怨的叹了口气：“还好没有把话说完……”
　　
　　「啊，没有没有，只是第一次被人说温柔呢。」见到玄奈失落的样子，梦天阳立刻慌张的解释道，而此刻，她的脸上才隐约出现了一抹绯红。虽然这位平时元气十足，像个假小子一样，但正因如此，梦天阳的害羞才格外有杀伤力。
　　
　　「是，是啊，谁叫你平时都跟个男人似得。」就在梦天阳在一旁害羞的时候，闪若儿面无表情的小声念叨着。
　　
　　听到这话，梦天阳先是蹙了一下眉，似是生气，而后突然挑起那爽朗的眉毛，弯下腰，在闪若儿耳边偷偷说道：「那我可以娶你吗？」
　　
　　「啧。」闪若儿依旧面无表情，不知道是害羞还是真的生气了。
　　
　　「呵呵呵。」梦天阳满不在意的笑了笑，她听得出来这是闪若儿傲娇了，但也没多说什么，转回头直起身，看向玄奈：「那个，玄奈。大家都是女生，以后有什么需要帮忙的尽管开口。」
　　
　　「对，有什么为难的尽管说出来，我们一起想办法。阿拉贝拉也是。」闪若儿跟着说道。
　　
　　「哦，谢谢……」
　　
　　玄奈和阿拉贝拉都害羞的点了点头。
　　
　　接着，兔妹探头问道：「那……请问去支援的话，都需要准备什么？我第一次去支援，不太清楚啊。」
　　
　　「治愈药水和魔力恢复药水是必须的，至少每个准备1个。然后其他的常备药，那种1银币左右的也需要准备一点，剩下的就是装备保养以及提前注入魔力了。你一会可以跟着那些男人一起去。」
　　
　　「额……」兔妹为难的蹙起眉头，显然是对那些男人不太熟悉所以不好意思开口。
　　
　　「没关系，一会我介绍个靠谱的人，带你去就行了。看见那个金红色头发的了吗？」梦天阳一指队伍，「那位是诺克队长，人不错，我让他带你去，你就放心吧。」
　　
　　「哦……谢谢。」
　　
　　

　　第392章。登记γ1硬核男主

　　
　　看着芙兰那天真可爱的模样，燕柳非常温柔的回答道：「当然是真的，你可是我最重要的妹妹啊。」
　　
　　「唔……」芙兰立时表情凝滞，接着蹙起眉头，鼓着右侧笑脸，又气又喜的低下头，不再理会燕柳。
　　
　　此刻就算是个傻子都能看出来这个小萝莉在想什么，然而燕柳此刻就像是真没意识到一样，他依旧温柔的微笑着，并继续轻轻摸着芙兰的头。
　　
　　然而最奇妙的是，芙兰的表情因为燕柳这迟钝却温柔的行为，而变得复杂起来。本来因燕柳的迟钝而生气的表情，居然在此刻多了几分开心与幸福。(摸头大法好)
　　
　　梦天阳在一旁，不易被人察觉的叹了口气。
　　
　　看着眼前这位硬核的迟钝型男主，以及他那在战斗时很成熟而日常却很年幼的小妹妹，再看着那两位明显对燕柳有好感的妹纸，九十九心中无奈的叹了口气。
　　
　　“啊……”
　　
　　九十九心情瞬间不爽，虽然不是不理解为什么燕柳吸引女孩，但就这么眼瞅着位当众秀自己的后宫，九十九还是无法控制的感受到了烦躁，焦虑。
　　
　　虽然在看动漫的时候，或者推galgame的时候，这种情景已经看过无数次了，而且镜头还经常给的特别大。
　　
　　但那毕竟是动画、是游戏，而人类又是喜欢美好事物的，所以自然会幻想着他们就是那些画面中的男主，所以，他们并不会觉得坐立不安，更不会觉得自己是电灯泡。
　　
　　然而，如果在现实生活中见到、甚至是认识如同结城梨斗、桐老爷、甚至是兰斯那样的存在，作为一个宅男怎么可能气定神闲？烦躁、羡慕才是最正常的表现。毕竟人，都是会嫉妒的。
　　
　　一边想着这些毫无意义的哲理，九十九一边起身，飘到了接待台。
　　
　　这个行为对于别人来说，可能只是因为不爽而离席，但对九十九来说，却是为了保护自己不黑化的必要行为。
　　
　　玄奈见主人离开，也跟着走了过去。
　　
　　接待台外侧站着那位紫发的副会长，九十九顺势走到了她身边，余光看着身后跟过来的玄奈，心中满足的一笑。自我安慰道：“嘛~好歹我现在也有三个妹抖，没什么的，而且…我…要后宫干嘛？”九十九的话语在结束时，莫名其妙的从自己我肯定变为了自我否定。
　　
　　而另一边，见到九十九过来，副会长微微一笑，露出温柔的大姐姐一般的迷人神态：「小九，有什么事嘛？」
　　
　　「没什么，就是想看看。」九十九眨了眨眼睛，自然卖着萌。九十九说这话的目的一是为了应付副会长，二是说给那些排队的冒险者听，免得这些人劝自己先来(插队)。
　　
　　「哦，是嘛。燕柳那儿确实有点热呢。」艾莉尔理解的打着哑谜。
　　
　　「呵呵。」九十九明白副会的意思，配合的苦笑着。接着眸光瞥向了还在排队的冒险者们，此刻，还在排队的只剩6位。
　　
　　而就在九十九看向这六位的时候，才发现，这六个人都不约而同的露出羡慕、生气、但还打不过的嫌弃脸，侧眸偷偷叹气着：「哎」
　　
　　就在此时，一旁的接待台传来阿尔弗烈德的声音：「好了，这是预付的1金币。记得今晚八点，东门集合。下一位。」
　　
　　「哦！谢谢少校。」一名茶色卷发的古代种冒险者激动地从女兵手中的结果金币，脸上露出无法抑制的开心笑容。并紧紧奖金币攥在拳头里，快步离开了。
　　
　　并在转身的时候，朝着后面冒险者说到：「嘿，刘哥，我先去库里斯那儿了，买几瓶魔药哦。」
　　
　　「嗯，去吧，一会找你。」一位浅绿色发色的壮汉一边回复茶毛冒险者，一边走了两步，贴在了接待台前。
　　
　　「请在这上面签字。」阿尔弗烈德摊手示意这位在一张空白的羊皮纸上签字。
　　
　　这位冒险者因为早就知道这套流程了，所以在阿尔弗烈德说话之时，就已经拿起了笔，签好了名。
　　
　　唰唰唰。
　　
　　随着壮汉写完并不优雅的圣型文后，他便放下了笔，而就在他将笔放下在接待台上一刹那，内侧的阿尔弗烈德便抬起手指在空中摇了摇，倏地，那张羊皮纸上的‘签名’飘了起来。
　　
　　并随着阿尔弗烈德在空中滑动的手指，浮空的签名缓缓浮在了另一张已经写了好多名字的羊皮纸上，并在被调整了一下大小后，落到了这张羊皮纸的一个空白处。
　　
　　很明显这张位于阿尔弗烈德这边的纸，才是真正的签名纸。
　　
　　“呵，文字牵引”九十九咧嘴一笑，不由得想起安娜也经常用这个魔法整理她写的书籍。
　　
　　另一边，在签名落在纸上之后，阿尔弗烈德看着签名，又抬眸用着确认的语气，问道：「刘安逸？」
　　
　　「嗯。」壮汉点了点头。
　　
　　而阿尔弗烈德的眸光快速一偏，看了一眼旁边的腕姐，似是在确认这人有无撒谎。
　　
　　接着，她便将眸光又放到了另一张上，这张纸便是从副会长艾莉尔那里得到的冒险者名单。眸光扫过一个个(圣型文的)名字，并在刘安逸的名字后面划了个挑。
　　
　　又问道：「请问你的等级是？」
　　
　　「2级。」
　　
　　女兵又在纸上做了个标记：2。
　　
　　接着，阿尔弗烈德酷中带甜的一笑，抬手将一枚金灿灿的钱币放到了桌面上：「好了，这个是预付的1金币。记得晚上八点，东门集合，别迟到。下一位。」
　　
　　「谢了。」这位壮汉拾起金币后，也同上一位一样露出了特别激动的笑容，虽然跟燕柳以及李墨比并不能算好看，甚至有点丑，但九十九看得出来这位也同刚才那位一样，特别开心。
　　
　　就在九十九盯着那边的时候，燕柳也在这边偶尔用余光盯着九十九，而周围的妹纸依旧在那边有说有笑的聊着。
　　
　　接着，壮汉离开，下一位冒险者上前，又开始了新的一轮登记。
　　
　　九十九继续在接待台旁似是好奇的、呆呆的盯着。
　　
　　就在此时，九十九的脑海中突然传来副会长的念话：「小九？」
　　
　　

　　第393章。登记γ2三五成群

　　
　　「嗯？怎么了？副会长？」九十九立刻用念话问道，表情倒是丝毫未变，依旧装作看别人登记的模样。
　　
　　「那个，一会你们登记的时候，你和玄奈最好说你们是5级的。因为太高的话，我怕会引来不必要的麻烦。」
　　
　　「好的，我知道了，谢谢会长。」
　　
　　九十九不做声色的答应，并保持着自己的观察登记的模样，跟玄奈念话道：「玄奈一会登记的时候，不要告诉那位你的真实等级，告诉她你是5级的就行，若是细问，就说五级1段。」
　　
　　「好的，玄奈记下了。」玄奈同她主人一样，不动声色的答应着，依旧保持着她身为妹抖的文静。
　　
　　……
　　
　　就这样，排队登记的冒险者慢慢减少着，并在最终，大厅里除了腕姐、艾莉尔、阿尔弗烈德，就剩下九十九和燕柳两个小队。其他冒险者全部登记完毕，而阿尔弗烈德的登记表上，也刚好只剩下燕柳、玄奈、九十九的三个人，没有画上挑。
　　
　　「燕柳，你先来吧。」九十九客气的说道。
　　
　　燕柳也没推辞，脸上露出感谢的温柔笑容，应道：「哦，谢谢。」
　　
　　他来到接待台前，开始登记。
　　
　　阿尔弗烈德问他的问题也与其他人一样，燕柳快速回答着。
　　
　　而在问到燕柳的等级时候，阿尔弗烈德被燕柳的‘5级’的回答，弄得大惊失色。
　　
　　她愣了半晌，才缓过劲来，虽然她见过不少冒险者，但还真没见过能上中阶的古代种，更别提能到达5级的古代种。女兵的脸上露出难以置信的苦笑，并反复打量着眼前的美少年。
　　
　　「呵呵，这次委托就拜托您了，燕柳先生。这是预付的报酬。您收好，晚上八点，东门集合。」女兵格外客气的说着，不管是话术还是语气。
　　
　　「嗯，在下一定竭尽所能。」燕柳一如既往的绅士，配上他那澄澈的墨眸以及小鲜肉的帅气脸蛋。不由得让这位女兵有些心动，虽然脸上并没有明显的绯红，但那有些呆住的眼神，还是从中寻出心动的一丝痕迹。
　　
　　九十九眉毛烦躁的抖动了一下，“啊，感觉这位又要收后宫了呢……”
　　
　　而那边，燕柳抬手陪笑道：「小九，谢谢了。我还些东西需要准备，就先走了。一会见。」
　　
　　「哦~拜拜~」
　　
　　九十九摆了摆手，长长的袖子摇动着。玄奈也礼貌的点头。
　　
　　「小九姐姐、玄奈姐姐拜拜~」芙兰在桌子那边活泼的摇了摇手。
　　
　　同时，梦天阳、闪若儿也简单的说句拜拜。
　　
　　而后，燕柳队的4位便一起离开了。
　　
　　终于，轮到了九十九和玄奈的登记。
　　
　　「玄奈你先吧。」「不了，还是主人您先来吧。」
　　
　　「好吧。」
　　
　　简单客气了一下后，因为不想浪费时间，九十九就先来了。
　　
　　九十九快速的在纸上签上了他起初只是编号的名字。
　　
　　接着，文字飘起落在名单上。「九十九？」阿尔弗烈德眉毛一高一低的说着，语气带着意识差异。
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「没什么，只是觉得这个名字很有个性呢。」
　　
　　「啊，是呢。」
　　
　　「请问你的等级？」
　　
　　「五级。」
　　
　　「额，呵呵，铁英公会现在还真是人才辈出呢……」阿尔弗烈德又被惊了一次，原本以为只是一个4级的放逐者，但是没想到居然也是一位5级的大佬。
　　
　　「这次的支援，就辛苦不夜族大人了。」女兵苦笑着，鬓角滑落一颗紧张的冷汗，并将1枚金币按在桌面推到了九十九那边，「8点，东城门集合，还请不要迟到。」
　　
　　「哦~」九十九依旧卖着萌。
　　
　　接着是玄奈。
　　
　　「请在上面签名。」
　　
　　「哦……」玄奈点了点头，接着用手指碰了一下倒在接待台桌面的钢笔，倏地钢笔亮起荧光，并快速的在纸张上签上了她的名字。
　　
　　「这样行么？」
　　
　　「额……可以的。」阿尔弗烈德被这个操作弄愣了，但是在这个世界中用魔法记录的书记人员并不在少数，所以并没有太吃惊。
　　
　　「然后请问玄奈小姐你的等级多少？」
　　
　　「5级」
　　
　　「啊？」阿尔弗烈德懵逼了，心说怎么又来一个五级？
　　
　　“卿会长是真厉害，这才几年不见，就突然找来了3个5级的。整个赤云帝国的才几个5级啊……”
　　
　　她如是惊愕着，要知道赤云帝国中，能达到5级的红魔族屈指可数，不到10个。然而此时此刻，在这个偏远的不能再偏远的小城市里，居然就藏匿了5位等级超过5级的人物。只不过这五位没有一个是红魔族——龙族、精灵族、古代种、不夜族、魔兽娘。
　　
　　而在这五人之中，最不可意思的就是那个古代种——燕柳。
　　
　　“呵呵，别的种族达到这个级别并不奇怪，但是那个燕柳……究竟是怎么做到的？”少校心中疑惑的想着，因为古代种一般都是一二三级，能上4级的都是极少的存在，而5级……更是闻所未闻。
　　
　　在惊愕之余，这位女兵也终于发现对面的玄奈正呆呆的看着自己。
　　
　　她连忙露出苦笑，「呵呵，抱歉，失态了。」并将金币递给了玄奈，「这是预付金，请收好，晚上八点，东城门，请不要迟到。」
　　
　　「哦，谢谢」玄奈礼貌的感谢之后，收起金币，转身看向九十九，她们相视一笑。
　　
　　另一边的阿尔弗烈德轻轻叹了口气，神情中带着一丝羡慕的苦涩，从接待台后侧的椅子上站起身。随着视野的提升，她见到了浮在空中的九十九。
　　
　　“呃？！飞行魔法？！”阿尔弗烈德不由得大惊，但下一秒她便故作镇定，心中稍带戏谑的叹息道：“呵呵，不夜族嘛，很正常。”
　　
　　此刻，这位少校误以为九十九用的是4级的飞行魔法。(4级与7级的差距只有在高速飞行时候才会体现出来，日常的慢速移动，并不会有太大的差距。)
　　
　　接着这位将两张名单收入空间戒中，并从接待台里出来，朝着副会长和腕姐打了声招呼：「腕前辈、副会长，李城主那边有点事情，就先告辞了。」
　　
　　少校帅气的抬起手，拜了拜。配上她那一身灰白色的铠甲，显得格外帅气。
　　
　　

　　第394章。感谢+收拾

　　
　　「哦，慢走哦。」「嗯。」腕姐和副会长也拜了拜手。
　　
　　话音刚落，突然，一个声音从后厨传来：「等一下。阿尔弗烈德，把这个带着。」
　　
　　一位红魔族美少女迈着一看就是用魔法加速了的轻盈步伐，风一般的跑到了阿尔弗烈德面前，并将一个四层大饭盒递给了她。
　　
　　并跟着，另一位红魔族美少女也跟着冲了出来。
　　
　　两人正是小叶和希纸。
　　
　　「小叶姐、希纸姐……」女兵的眸光里带出了一丝少女的害羞，微蹙的眉头下，那双水灵灵的眸光映着一丝不舍。接着她轻轻一笑，接过饭盒，眸光重新振作，露出爽朗的笑容，感谢道：「谢谢了。」
　　
　　(虽然女兵管这两位叫姐，但实际上，阿尔弗烈德才更像姐姐——身高差距明显。)
　　
　　「没事，有空记得回来看看我们就行了。」小叶像是一位大哥一样，从容的说着。
　　
　　「嗯，一定。」少校点头应道。
　　
　　「写信、传信都可以。」希纸补充道。
　　
　　「嗯，那我走了，各位。」女兵有些不舍的用眼眸扫过近前的希纸、小叶，远处的腕姐和艾莉尔，并在最后看向九十九，轻轻的含笑点了头之后，便带着一丝甜笑，推开了公会大门，离开了。
　　
　　一阵风雪，伴着青白光芒吹进门内。随后门扉又重新关闭，并借着惯性微微摆动。
　　
　　九十九浮在空中，盯着门的方向，心说：“呵呵，看起来她跟这几位都认识呢……”想罢，他抿了抿嘴，似是有些羡慕。
　　
　　「腕姐，现在桌子，可以收拾了吧？」希纸转身问向腕姐。
　　
　　「可以，人都走了。」腕姐说着，看向一旁的副会长，「艾莉尔，公会就先拜托你了，我去借车。」
　　
　　「嗯，路上小心，外面雪大。」「谢啦。」
　　
　　“欸？还要去借车吗？啊，说起来，那个六条腿的伽兽这些天都没看到呢……”九十九心中暗暗想着。
　　
　　实际上那只踏雪魔伽确实是铁英公会的，但由于铁英公会一般情况下很少会用到(城内买菜一般用普通的马匹)，所以就寄放在柯城内的某个商行了。
　　
　　这样一是省去了照料的人力，二是可以赚点外快。踏雪魔伽这种吃得少跑得快的，还霸气的拉车生物可是很受欢迎。
　　
　　于是乎，腕姐就离开了，而希纸和小叶也准备开始收拾桌子。
　　
　　由于小叶、希纸她们俩在这几天中，为了准备犒劳冒险者的食材，消耗太多了魔力，而且今天也工作一天了，所以只能靠体力(手动)收拾桌子了。
　　
　　可就在二个妹抖回到后厨，并将垃圾桶拉出来的只有十几秒的功夫里，副会长艾莉尔就将大厅内，足有十几张桌子，全部收拾干净了。
　　
　　九十九目睹了整个过程：就在两人转身准备回后厨的时候，紫发龙娘抬起了手，那纤长柔软的十指在空中张开，微微摇动着。霎时在她的双手前出现了四面魔法阵：2白、1青白、1红。
　　
　　接着整个大厅里，几十张桌子上的菜肴(剩菜剩饭剩面包)、盘子、杯子餐具都飘了起来，并亮着淡淡的微光。
　　
　　随即、所有的餐具都分门别类的统统飞到了距离后厨最近的一张空桌上。一摞摞的盘碗、一组组的酒杯，都工整的如同在电脑上用复制粘贴一般，完美的罗列堆放那张桌子上。在几个酒杯中，还分别插着刀、叉、筷子、勺、以及签子等。
　　
　　并且，这些餐具上已经不带一点油星，不管是肉串的签子、还是啤酒杯，都不带任何污渍。可见全部都已经清洁过了。
　　
　　另一边，随着餐具的自动归类，那些原本盛在餐具中的剩饭剩菜也同时在自动分类，并在最终形成了4颗浮在空中的球体：
　　
　　不没有汤的由面条米饭面包构成的主食球、由各种汤的混合的汤球、由各种酒混合的酒球、由各种吃剩下的垃圾与餐纸构成的纯垃圾球。
　　
　　就在所有东西分类完成，四个球体完全浮起之后，小叶和希纸也拉着2两个特制的黑色金属垃圾桶从后厨出来了。
　　
　　「额……」
　　
　　「哈。」
　　
　　希纸和小叶同时露出惊讶的表情。接着两个人不约而同的颔首叹了口气，而后露出感谢的苦笑脸，并将她们拉来的垃圾桶盖，打开了。
　　
　　随即，副会长移动双手，将四个球依次丢入了那两个垃圾桶中，每桶两颗。
　　
　　小叶和希纸拉过来的垃圾桶是一种内部刻有黑羽族魔法的魔法垃圾桶，内部分为上下两层，中间夹有一层封死的金属板。
　　
　　当第一对球分别落入两个垃圾桶之后，旁边的小叶和希纸就会拍一下她们身边的垃圾桶的边缘，并向内部注入魔力，接着在垃圾桶上层的‘球’就会被转移到下层，而后上层就会空出来，并迎接下一颗球。
　　
　　九十九可是一位曾呆城堡待过的‘小王子’，所以自然见过这种‘他用不了的’垃圾桶。而玄奈却是第一次见，所以她不免有些好奇。同时，玄奈也更好奇副会长刚才用的四个魔法是什么，自己是不是也能学会。
　　
　　「主人，那个垃圾桶……不会混在一起吗？」玄奈含糊的描述着她心中疑惑，偷偷用念话问着主人。
　　
　　九十九念话回道：「嗯，不会，那个垃圾桶是分层的。」
　　
　　「哦，是这样啊，人类的东西好厉害啊。」
　　
　　「是啊，很厉害呢。那个桶里的空间魔法，即便是用不了空间魔法的魔法师，也可以启动。」九十九微微一笑，心中暗讽道：“虽然制作这个魔术的种族已经被灭族了。呵呵”
　　
　　玄奈抬了抬眉毛不明觉厉。
　　
　　「走吧玄奈，还有点时间，我们再去练一会‘躲猫猫’吧。」
　　
　　「嗯！听主人的。」玄奈开心的点头答应。
　　
　　(就在九十九和玄奈私聊的过程中，那边的小叶和希纸先正向艾莉尔表示了感谢，接着就开始收拾起，桌上的那些餐具。)
　　
　　而当九十九转身，准备带着玄奈离开的时候，突然身后的艾莉尔副会长说活了：「小九，等一下，我点事情想拜托你。」
　　
　　

　　第395章。副会长的委托

　　
　　「额」九十九的呆呆的眸光忽的一愣，心中不爽的咂舌。
　　
　　“呵，有事？能有什么事？”九十九心中暗暗思考，“在所有冒险者都离开的此刻，一个公会的副会长会拜托自己什么事呢？”
　　
　　“呵呵，肯定是让自己保护那些人呗。”
　　
　　“啊……真是麻烦……”(斜眸)
　　
　　九十九内心的表情纠结着、苦笑着。并在思考了1秒后，他回身看向艾莉尔，一脸单纯的问道：「有什么事么？副会长」
　　
　　九十九一边问着，一边又重新飘到了前台这边。
　　
　　「那个，小九，你是我们铁英公会里最强的冒险者。所以能不能拜托你，照顾好我们公会里的那些不成器的冒险者呢。看在大家都是同一个公会的面子上，或者我的面子上。」艾莉尔严肃中带着几分美少女的柔情说着，并抬手将一个钱袋子递给了九十九。
　　
　　九十九内心呆呆的叹了口气，心说：“你看吧，果然。”
　　
　　“哎……照顾好？何为好？虽然自己的单兵作战能力极强，但是保护人和战斗是不同的。而且万一这些人被分散了，各自驻守不同的位置，自己又如何能全部保护。”
　　
　　“再者，为什么自己要保护那些男人？”
　　
　　心中不悦的九十九，神情严肃了几分，并抬手，隔着长长的袖子，将钱袋子推了回去，回答道：「副会长。我虽然战斗力强，但是，保护能力并不强。咱们公会里这么多兄弟，我可没有信心能保护好所有人。」
　　
　　艾莉尔见九十九不收钱，那翠色的眸光在一秒内忽的一偏，苦笑了一笑，并覆手将钱袋收入空间戒。毕竟，她原本就不想通过用金钱收买的方法让九十九帮忙。
　　
　　(对于不会复活魔法的龙族来说，人命是无价的，如果花点钱就能保护好自己的公会成员，又何乐而不为呢？)
　　
　　接着，艾莉尔的眸光重新落在九十九那惹人疼爱的小圆脸上，她只手放在胸口，「呵呵……小九你太谦虚了。」翠色的眸光里带着一分姐姐宠爱妹妹的温柔之光，接着她的手摊向九十九，信任地说道：「但是即便如此，我也想拜托你。我相信你以你的医疗能力，绝对可以让他们全都活着回来。」
　　
　　副会长在快说完的时候，那只纤纤玉手紧紧攥上了拳头。表情愈发真挚，那是一种当权者爱惜属下特有的表情。也是九十九经常会在周易巧露以及云飞白将军脸上看到的表情(在他们损兵之时)。
　　
　　“原来如此，不仅是看中了自己的战斗力，还有医疗能力么？啧……”九十九心烦的说着，并叹了口气。
　　
　　原本九十九还想问副会为什么不去拜托燕柳，结果副会居然来了这么一句，这直接让九十九无法再问。
　　
　　确实，只从战斗力上来说，燕柳绝对可以。但是医疗方面，那位就稍逊一筹了。
　　
　　“哎……”九十九不由得有点后悔自己在门内选择救活芙兰这个决定。
　　
　　“嘛，就当做卖人情吧。反正自己已经救了一个芙兰，再多几个又如何。”九十九心中唏嘘着自己的虚伪与伪善，接着抿起嘴，萌萌苦笑：「呵呵，好吧，我尽力……」
　　
　　「谢谢了。」副会长那眸光更加温柔，愈发展现出大姐姐的温柔，也愈发让九十九怀念安娜。
　　
　　「呃——」小九自觉有点心疼，因为怕黑化，于是转移了视野，不再看眼前这位紫毛妹纸，「我只能说尽力，如果那些人在我赶去及治疗他们之前，就彻底死掉或者魔化，我可就没办法了。」
　　
　　另一边的副会长看到如此可爱的小修女，心中微微激动：“为难的样子好可爱啊。”并继续保持她那温柔的大姐姐模样，脸上飘起淡粉，稍有慌张的说：「哈哈，没事的，只要小九你给我一句承诺就好。」(没错，此刻副会长把九十九逃避黑化的举动，误当成了害羞、为难的表现。)
　　
　　一直站在九十九身后的玄奈，心中也通通的跳着。“啊~主人好可爱，副会长也好可爱~”
　　
　　「……」九十九没回答，沉默着。“啥？你就要一句承诺？那……我想的那么多干嘛……”九十九忽的觉得自己被坑了。
　　
　　那边，艾莉尔继续说道：「然后，小九，你们到蓬麦城那边后，很可能会按照你们所属的小队进行分配，所以到那时，请你一定要保护好阿拉贝拉。她虽然3级，但是战斗经验不多，所以请你一定要照顾好她。」
　　
　　「好的，这个没问题，毕竟我们和她都是弘厚队的。」九十九立刻答应，因为不管阿拉贝拉是否是新手，只要跟在自己旁边，就肯定不会受伤。
　　
　　「那我先替弘厚队长，谢谢你了。」艾莉尔一笑。
　　
　　「没事。」九十九抬手客气的回道，而就在此时，他脑中传来艾莉尔的念话：「阿拉贝拉那孩子，可能会对你，有些害怕。那是因为她曾经生活的村庄被不夜族袭击了，而她是那里唯一新村下来的人。所以，如果她做了什么无礼的、或者理解不了的举动，请你一定要多担待。」
　　
　　听罢，九十九眯起眼，快速念话回道：「嗯，没问题，我明白了。」
　　
　　回答完毕之后，九十九还跟着吐槽了一句：“无礼的举动？是直接把爆头啊，还是直接劈啊？呵呵……”
　　
　　随着这一声轻讽，九十九心中垂下眼眸，稍显自责的想到：“……呵，跟那两个孩子一样呢……”
　　
　　就在今早，九十九从腕姐那里得知了伦和千夏的经历。但他并没有想太多，因为这种事情，这种被‘放逐者袭击’的事情，对于赤云帝国来说，早就是家常便饭。
　　
　　随后，九十九顺着话题，向副会长问了一个一直困扰他的问题：「话说，副会长姐姐，队长他们去哪里了？为什么不带着阿拉贝拉？」
　　
　　「额……」副会长一愣，眼光瞄了瞄周围，看到了在九十九身后，正在调整桌椅整齐的两个小萝莉：伦、千夏。
　　
　　于是她又念话道：「弘厚队的事情，你还是等会长回来之后再问会长吧。我不知道该不该说。」
　　
　　

　　第396章。绝对隐匿

　　
　　「哦，好的~」九十九卖萌一笑，并从袖子中探出小手，做了个OK。
　　
　　此刻九十九虽然没有得到准确的答案，但已经从艾莉尔的回答中察觉到了一丝线索。
　　
　　“一个这个被其他人都评论为最弱的小队，究竟会在背地里执行着什么不能告人的任务呢？”九十九暗暗激动着。
　　
　　「这次支援蓬麦城，小九你和玄奈也要注意安全，虽然恶魔肯定伤不到你们，但是精神控制系的魔法，你们还是要多加注意一点。」艾莉尔微笑着说着。
　　
　　「昂，我记住了。」九十九装作乖宝宝的故意卖萌。
　　
　　看着眼前温柔的紫发大姐姐，九十九愈发怀念安娜，并且他也对眼前这位龙族产生了些许好奇。
　　
　　虽然之前没多想，但是‘一位龙族的等级只有5级’这种事情，这实在是太不可意思了。毕竟龙族的初始等级就是6，也就只有刚出生几周的幼龙崽子，才会是5级。
　　
　　没错，在这个世界中，红魔族就是这么弱鸡，整个赤云帝国里，等级能到5的大佬不足十位，然而人家龙族出生就是5级。“呵呵，真是讽刺啊……”
　　
　　眼前这位少女，比自己还高，又是铁英公会的副会长，很明显不可能是幼龙，所以为什么她会只有5级呢？
　　
　　是隐藏实力，还是因为什么呢？
　　
　　九十九脑中快速思索着，而那边的艾莉尔也点了点头，露出又似感谢又似欣慰的微笑，「那就行了，我就没什么事情交代了。九十九你们去忙吧。」
　　
　　「嗯~」
　　
　　就这样，九十九和玄奈两人礼貌的告别了副会长，也跟两个萝莉妹抖打了声招呼，便离开了公会。两位可爱的银发少女乘着大雪，飞向了城北。(一心只想学习)
　　
　　两个娇小的身影，划过漆黑的天际，一层薄薄的无形屏障将行进路上的雪花尽数挡开。
　　
　　看着身下那绚丽的青芒之城，以及那昏暗的城北贫民区，九十九微垂赤瞳，似是在思考着什么。
　　
　　而跟在九十九身后的玄奈，倒是没有在意这些细节，那双澄澈的碧蓝色眼眸激动地看着逐渐远去的柯斯沃尔。
　　
　　很快两位大佬落在了她们的‘练习场’。
　　
　　九十九站在前面，稍微呆站了一会，欣赏着着雪夜之景。
　　
　　而站在他身后的玄奈，探出手，微微张嘴，似是想问什么，但始终没有问出口。
　　
　　就在九十九跟燕柳一同回到公会的时候，玄奈就在好奇那个燕柳跟主人聊了什么。而后，见主人没跟自己说，所以她也就知趣的没问。
　　
　　而此刻，在周围只剩下主人和自己的此刻，玄奈不由得更加好奇。不仅好奇主人出去跟燕柳聊了什么，更好奇主人在今早去的那个房子里，干了什么，为什么不带着自己？以及今早主人为什么突然跑出去了。
　　
　　玄奈不明白自己一介女仆这么想了解自己的主人的私事，但最终，她依旧没有上前去问。她害怕自己如果问了，会让主人讨厌自己。
　　
　　就在这个时候，九十九掐着腰，元气满满的带着自信的说道：「那我们开始吧。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　就这样九十九和玄奈又开始练起了‘躲猫猫’。
　　
　　但这一次，九十九并没有在城北施展大范围隐匿魔法，因为这满天的大雪已经成为了一层最好的屏障。
　　
　　但也因为下雪的缘故，九十九此刻使用的中低阶隐匿屏障很容易暴露，于是九十九多加了一条游戏规则：那就是玄奈找自己的过程中必须闭着眼睛，不可以去看。
　　
　　……
　　
　　【时间7:30】
　　
　　玄奈正在漫天大雪中，闭着眼，蹙着眉，极力感受着周围一切魔力波动，试图寻找出主人的准确位置。
　　
　　而另一边的九十九，此刻并没有浮在空中，而是站在玄奈正前方40米外的雪地上，那双赤瞳，淡定的盯着前方的玄奈。因为多重强化魔法的辅佐，九十九此刻虽然用的隐匿魔法最高也就是5级，但已经可以让他完美的隐匿在大雪之中。
　　
　　时间就这样静静的过去了足足10秒，然而玄奈依旧一步未动。
　　
　　玄奈已经这样在雪中呆了2分钟了，但依旧没有发现主人的位置。她的眉头也越来越焦虑。
　　
　　另一边的九十九，借着不夜族的千里眼，远远的看着玄奈的那逐渐焦躁的表情，明白这位肯定是没有发现自己。
　　
　　在确信了玄奈没发现自己同时，小萝莉暗暗思考着：“果然是这样么。自己并不是真的可以使用魔法，而是通过鬼爪才能使用魔法。所以只要将鬼爪完全淡化，自己的魔力基本就等同于零了。”
　　
　　“自己再在这个前提下使用隐匿魔法，将生命力、魔力、味道统统隐去，呵呵呵……”
　　
　　九十九心中偷偷坏笑着。没错，九十九训练玄奈的感知魔法，不仅只是为了玄奈，更是为了自己。
　　
　　(如果身为7级的魔兽娘都无法发现自己，那么安娜她肯定也发现不了。)
　　
　　“这回，再去华樱城应该是万无一失了。”
　　
　　九十九正在这边自思着，突然，那边的玄奈就绷不住了，“唔，为什么一点都感觉不到，明明刚才都好好地啊。难道主人他……”她倏地睁开了眼睛，并左右张望起来，眸中含泪的同时，慌张无助的带着一抹哭腔的喊到：「主人！您在哪啊？」
　　
　　软萌的美少女的声音里，夹着几分孩童一般单纯地无助感，以及一些依恋。
　　
　　九十九一直盯着玄奈，他早就料到事情可能会发展到这个情况。
　　
　　所以就在玄奈说完话的同时，他连忙的念话道，软萌的回应道：「我在这里哦~」
　　
　　念话的同时，九十九也立时解除了隐匿，并使用照明魔法生成了一颗光球照耀在自己斜上方。而他本人也快速启动飞行魔法，带着那个光球，一同飞向了玄奈。
　　
　　另一边的玄奈，在听到主人的念话之后，也注意到向自己快速飞来的光点，她立时明白主人就在他的前面。
　　
　　但似乎是因为九十九的应对速度太快了，玄奈甚至都没有反应过来。她「额……」了一声，愣在原地。
　　
　　

　　第397章。逐渐异化的敬爱

　　
　　那双碧蓝色眸前的泪珠也好像因为见到了主人，而迟迟没有落下，紧紧抱在那对暗淡中带着希望的蓝宝石前。
　　
　　玄奈的双眸紧紧盯着远方的那颗光球，恍惚之间，时间仿佛变慢了，周围雪花的下落速度也仿佛变慢了。
　　
　　一位宛若天使一般的幼修女，正用着钢铁侠的造型，手足同向，朝着身后，快速飞向玄奈。
　　
　　仅仅2秒九十九便到了玄奈近前，并同样用着钢铁侠似得减速方法，在空中一荡，将原本在身后的双腿，忽的荡到前方，而他的双手也似是要减速为放到了身前。
　　
　　小巧的身影，玲珑的动作，无暇的笑颜，以及稍显笨拙的减速方式，让前一秒还以为主人不要自己的玄奈，不由得感到一丝心动。愈发觉得主人是真的是一位天使，一位拯救自己的天使。
　　
　　「诶嘿~」九十九可爱的一笑，长长的睫毛勾勒出的月牙，在灯光、雪夜陪衬下，更加让人心动。
　　
　　幼修女摇了摇双臂，借着着那两边大大的袖子卖着萌，似是为了缓解玄奈的心情，并温柔的说到：「嘿嘿，姐姐不要哭了哦，小九一直在你身边呢。」
　　
　　虽然九十九所能做到的‘温柔语气’，在外人听来只不过是小萝莉的稚萌之音，但正因如此，才显得他话语中的那份关怀，如懵懂孩童一般纯粹无邪，没有任何的复杂想法。
　　
　　太过可爱的幼颜，太过可爱的声音，太过纯洁的服饰，让玄奈的眸光久久驻足在九十九的脸上。而就在此刻，玄奈眸前那两颗原本挂在眸前的泪珠，倏地顺着她那粉润的脸蛋流下。
　　
　　看着自己才喊一声，就如此快速冲到自己身边的主人，玄奈怎么可能不多想，怎么可能不知明白主人为什么会这么快，怎么可能不自责。
　　
　　——呵呵，自己怎么又……明明主人都说了那么多次(不会离开自己的)了……为什么自己还(会觉得主人会离开自己)……
　　
　　——呵呵……
　　
　　她如此想着，而泪水已经不受控制的滚滚落下。在泪水决堤的瞬间，她快速眯上了眼睛，同时垂下了头，似是不想让九十九看到一般。并假装没有哭，实际上嗓音已经带出颤抖的说到：「对不起……」(此刻九十九的漂浮高度很高，所以玄奈低下头后，九十九就看不到玄奈的脸了)
　　
　　小修女听到这句莫名其妙的道歉后，稍微一愣。
　　
　　就如同玄奈明白主人为什么会瞬间跑过来一样，九十九也明白，眼前这位绝对是又自责了，绝对是又怀疑自己不要她了，绝对是发现自己猜错之后，才向自己道的歉。
　　
　　接着九十九脸上那蠢萌蠢萌的笑容，多了一分悲伤，也因此多了几分成熟的温柔。
　　
　　「没事的，玄奈，不用道歉，我不介意的。」九十九继续温柔的说着，并下降了些高度，飘到玄奈身前，仰头抬手，借着长长的袖子轻轻的、如同擦拭一件名贵古董一般，为玄奈拭去了挂在她那柔软脸颊上的泪水。
　　
　　九十九的脸上保持着那萌死人的萌幼，宠溺的看着眼前姗姗泪下、眸光自责的美少女，心中暗暗自责的苦笑道：“又惹哭了呢。”
　　
　　而另一边的玄奈，见到主人突然凑近，还帮自己擦眼泪，立时又一次愣住。她完全没有想到主人居然会帮自己擦眼泪。
　　
　　……
　　
　　就这样，一位低着头、潸然的蓝眸少女，脸上带着一丝错愕的盯着眼前这位，正用两颗温柔的大眼睛，仰视着自己的小萝莉。
　　
　　在知道主人是男生的前提下，玄奈的心脏不由得被眼前这位极致可爱的幼i女，弄得小鹿乱撞。
　　
　　此刻，若是一位正常的女孩，定会立刻停下哭泣，并被眼前的可爱人偶吸引。因为九十九的模样就是有这般，让人一见倾心，无法忽视的极致诱惑力。好像看着她就能忘记一切烦恼。
　　
　　但是玄奈并不是一位正常的少女，她同九十九一样，心灵是残缺的。
　　
　　从出生之后，就一直‘一个人’的她，从来没有人帮她擦过眼泪，也从来没有人问过她的感受，更没有人对她如九十九这般温柔。
　　
　　每当玄奈哭泣的时候，她的哥哥们、父亲不是冷漠，就是一顿毒打……
　　
　　所以此刻，在面对一个对自己如此温柔的人此刻，玄奈跟更加无法控制她的泪水。
　　
　　欢喜、感谢、满足、激动……各种温暖的情绪，涌上她的冰冷的心脏。
　　
　　而那些曾经由他的亲人带给她的疼痛、怨恨、自责、失落……顺着泪水，滚滚的夺眶而出。
　　
　　两种截然不同的情感，一瞬涌上她的心头，并不断搅动着。既温暖，又痛苦。
　　
　　「唔……」玄奈强忍着哭声，看着眼下这位仰视自己的、宛若天使一般的小萝莉，她的泪水如泄洪一般，完全挣脱了她的控制，大股大股的倾泻而下。
　　
　　“为什么(主人对我这么好)…为什么(心这么疼)…为什么(停不下来)”她心中焦躁的想着。
　　
　　现在，玄奈心中所感受到的东西，就连她本人都不能清晰地表述清楚。
　　
　　——不能哭
　　
　　——不能再在主人面前哭了
　　
　　——不能再麻烦主人安慰自己了
　　
　　三句话(理由)，在玄奈的心底，不断督促着她快点停下哭泣。
　　
　　但受伤之人即便再怎么强装坚强，在面对一个‘绝对会温柔对待自己的人’的时候，都会情不自禁想去‘撒娇’。
　　
　　于是，就在上面这三条‘不能哭’理由不断回荡在她的心底之时，也有另外三条‘继续哭’的理由，在她的潜意识中萌发：
　　
　　——想让主人多摸摸自己。
　　
　　——想让主人多看看自己。
　　
　　——想让主人多陪陪自己。
　　
　　“就这么哭下去的话，主人应该会像之前那样，过来一边摸着玄奈的头，一边安慰玄奈吧，嘿嘿。”
　　
　　玄奈深深地明白自己此刻的这个想法，或多或少有些卑劣，但是，此刻的玄奈就是无法控制的想要得到九十九对她的温柔——那份家人从来没有给予过她的、本应该由家人带给她的温暖。
　　
　　

　　第398章。通行证

　　
　　(隐：虽然玄奈并不知道，她所想要的温暖来自于一位心若冰窟的心殤者。更不知道，这位心殤者的内心其实同她一样，也想要有个人给他温暖。)
　　
　　而九十九也在此刻，像是用了读心魔法一般，忽的温柔说道：「哎(轻叹)，想哭就哭吧。」说话的同时，小九抬起手，高高的举起，并抚摸着玄奈。
　　
　　顷刻间，玄奈彻底的泪崩。这份太过巧合、太过甜腻的温柔，让本来就忍不住泪水的玄奈，更加无法忍耐。
　　
　　唔？！玄奈忽的呜咽了一声，在这似是如鲠在喉的卡顿之后，泪水完全朦胧了她的视野，使她无法清晰的看到九十九此刻那虽然年幼，但充满了母性温柔的模样。
　　
　　这时的玄奈就像是一个在母亲面前痛哭的小女孩，不断用双手擦拭着泪水。虽然表情有些悲伤有点痛苦，但实际上，玄奈的心中，早就苦甜参半，并非只有悲伤。
　　
　　在她那凄美又令人怜爱的泪容下，玄奈心中悔恨的抱歉道：“对不起、对不起……”
　　
　　此刻玄奈的泪水，既是因为真的伤心难过而流的泪水，也是为了为了获取温柔而流下的泪水。
　　
　　——不可哭，还是哭了(失落)。
　　
　　——不想让主人担心，结果还是让他担心了(自责)。
　　
　　——无以回报(失落)。
　　
　　——想忍耐不哭，但还是哭了(自责)。
　　
　　——不想忍耐，想让主人这样一直一直帮自己擦眼泪，一直带在身边(开心)。
　　
　　——这份开心太过自私(自责)。
　　
　　——主人的手好小(开心)。
　　
　　……
　　
　　这些极易形成死循环的混乱情感，令玄奈的泪水不断的流着，而她也不断地擦拭着眼前这些不想让九十九看见，又想让他看见的泪水。
　　
　　「唔……」玄奈几乎无声的呜咽着，伴随着轻轻的抽吸声。
　　
　　而那边的九十九也没有多说什么，依旧温柔的注视着，依然轻轻地顺着玄奈的刘海抚摸着，并不时用他那本来是卖萌用的长袖子帮她擦拭泪水。
　　
　　在那双带着银光的赤瞳中，满含着一种无法言喻的温柔，一种充斥着大量温情却冰冷的温柔。
　　
　　就这样，美少女与幼修女两人的身影，在茫茫的大雪中，定格。那颗莹莹的光球在黑夜之下将两人周围的大雪照亮，也将‘两位’白色的少女，渲染的更加圣洁。
　　
　　……
　　
　　【时间：晚上7:55】
　　
　　地点：柯斯沃尔东城门外。
　　
　　漫天纷飞的大雪之下，几十颗魔法光球照亮银白的大地。
　　
　　此时，聚集在东城门外、等待出发的人数已经超过一百。其中，不仅有铁英公会的冒险者，还有一百名柯城的士兵，以及15辆马车。
　　
　　李墨子爵正跟几个似是领队的士兵，交代着什么。
　　
　　远处的燕柳小队，正在外面欣赏着雪景，小芙兰在周围的雪地上跑来跑去。
　　
　　而阿尔弗烈德少，正手捧板夹，按照上面夹着的冒险者名单，对已经到场的冒险者进行着核实。
　　
　　因为很快就要出发了，所以已经有人开始进入马车车厢。
　　
　　不一会，阿尔弗烈德捧着冒险者名单，走到了玄奈身旁：「玄奈，请问你的主人怎么还没到啊？」
　　
　　「不知道……」玄奈摇了摇头。清秀的脸上此刻已经看不到半分泪痕。
　　
　　阿尔弗烈德忽的蹙起眉头，似是不悦，而就在这个时候，九十九忽的从空中落下，并快速说到：「抱歉，少校，我来晚了。稍微想起点事情，所以就耽搁了。」
　　
　　「啊，没事，您来了就好。」少校客气的说着，并收起了名单转身走向那边的马车，「请快点上车吧。」
　　
　　「哦，好的。」九十九萌笑答应着，但他并没有立刻跟着过去。
　　
　　因为，就在这位少校同九十九讲话的时候，九十九就发现远处的李墨子爵，正朝自己这边走来。并且他身边居然还跟着一位穿着黑红色西服的小哥，正是那位歌楼的组长。
　　
　　“这俩……什么情况？”九十九不由得好奇。心说这两位是怎么凑到一起的？“难道李墨……嘛男人嘛……”九十九心中轻轻嫌弃的、叹了一口。
　　
　　正想着，李墨子爵就已经快走了几步，来到了九十九的面前，「小九，这次去支援，就辛苦你了。要注意安全。玄奈也是。」他微笑的依旧是那么俊美，依旧是让九十九十分来气。
　　
　　「嗯，谢谢李墨哥哥关心，你也要多注意安全。」九十九继续卖萌着笑着，但不知为何，在九十九此刻这无暇可爱的微笑之中，带着一丝坏坏的杀气。
　　
　　玄奈也十分文静的点了个头。此刻身后那位组长小哥也同玄奈一样，一言不发，十分文静。
　　
　　「然后」李墨子爵温柔一笑，似是有些不好意思的笑容，带着几分男人特有的可爱：「实在抱歉，这个时候才把这个交给你。」
　　
　　一边说着，李墨一边将两张由羊皮纸制成的卡片交给了玄奈和九十九，上面非常简单的写着九十九和玄奈的个人信息：柯斯沃尔城，铁英公会冒险者，九十九(玄奈)，白金级冒险者。
　　
　　「这个是？」九十九接过卡片，好奇的问道。
　　
　　「是通行证，虽然一般情况下不会用上，但如果去其他城市的话，是必须要用到的，不然可能不让进城。」李墨依旧不好意思的说着，「本来这个应该早点交给你，但是这几天稍微有点忙，就没倒出空。」
　　
　　李墨在说话的时候，九十九发现他身旁的歌楼小哥忽的似是窃喜一般的偷笑着。“嗯？”九十九稍稍有些好奇。
　　
　　「顺带一提，您和玄奈以后的入城税以及居民税终身免交。」
　　
　　「哦，那真是谢谢了。」九十九愣愣点点头，哈？原来还有税吗？嘛，免税倒是挺好的。但话说回来，自己这难道真是要转运了吗？
　　
　　就在九十九这么想着的时候，他突然发现眼前这位绝世美少年微笑的同时，眸光往那些士兵的方向看去，并微微张开那宛若少女一般的薄唇，似是要说什么，眸光也因为想说什么话而露出迟疑与为难。但仅仅1秒的功夫，眼前这位的眸光便下视，微微蹙眉，进而叹了口气。随后眸光回正。
　　
　　

　　第399章。特许通行证+卷末附言

　　
　　九十九顺着这位眸光，用余光看出这位是在看自己那些士兵。于是立刻推测出这位很有可能是想拜托自己照顾好自己的手下。
　　
　　「子爵哥哥，你难道，有什么事情想拜托我么？」九十九试探性的给了个台阶，因为九十九内心或多或少有些不情愿，所以九十九的表情呆呆的，颇有几分‘凝视’感觉。
　　
　　「额……」李墨一愣，立时他的眉毛蹙下，跟着苦笑了两声：「呵呵，确实想拜托您点事，但……还是算了。」
　　
　　“哈？”九十九立时被这位的回答弄得有些不爽，“这个时候知就直接坦白自己的想法嘛！有什么不好意思的嘛~哎真是。”
　　
　　“说不定人家知道你要照顾那几十个冒险者，所以怕你照顾不过来，才不说的嘛。”某人格插言道。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　「哼~不说就算了。」九十九装作傲娇的侧眸，并似是不开心的鼓起脸，并念话道：「嘛，我会尽力帮你照顾一下那些士兵的，尽力。」
　　
　　李墨被九十九的‘口是心非’弄得一愣，对九十九好感度，也忽的涨了一大截。他客气的一笑，眸光充满了信赖与柔情：「呵呵，那就有劳小九了。那我就没别的事情了，先告辞了。」
　　
　　「慢走。」九十九眯笑应着。
　　
　　李墨摆了摆手，便离开了。
　　
　　九十九微笑着目送李墨离去，心中却暗暗叹气：“哎……多此一举。”
　　
　　跟着，九十九的眸光重新拉正，回眸盯向眼前的黑衣小哥。此刻这位歌楼的组长并没有跟着李墨一同离开，所以很明显，这位也应该是找自己有事。
　　
　　「然后……哥哥你又有什么事呢？」
　　
　　九十九继续装着可爱的微笑，心中带着烦躁与警觉，心说今早上刚干掉歌楼的BOSS，怎么晚上突然派人来了？
　　
　　「九十九大人，约书亚老大让我将这份信交给您，以及两张特许A级通行证。」
　　
　　此刻，这位小哥的样子跟在大剑兔武器店见到九十九时一样，非常的客气，显得彬彬有礼，嘴角的微笑充满了自信，眸中的黠光让人无法看穿这位的想法。完全看不出今早这位在歌楼是处理人渣男的时候的那种不怒而自威的霸气。
　　
　　「哦……谢谢。」九十九眨了眨好奇的圆眸，接过白色的信封以及那两个黑色的通行证。
　　
　　小九将封信收入戒指中，并翻了翻手中的这两个格外有分量的黑色卡片。这个黑色卡片，正面跟李墨子爵给的普通通行证一样，都是大大的赤云帝国国徽，而背面却仅仅写了九十九和玄奈两人的名字。看起来十分简约，甚至连冒险者的身份、等级，柯斯沃尔都没写，仅仅是两人的名字。
　　
　　“特许A级？”九十九呆眸疑惑着。(毕竟这位之前可是一直裹着王子一般的生活，像通行证、入城税、居民税这种东西，他完全没机会去了解。每天的活动范围不是城堡里，就是遗迹。这哪有机会。)
　　
　　“真是简约呀……但是这卡片究竟有什么流弊的地方呢？”九十九如此想着，并瞪起两颗澄澈的眼眸，等待着黑发小哥的解说。
　　
　　「那我就回去复命了，九十九大人、玄奈大人祝你们一路布帆无恙。」黑发小哥说完，礼貌的低头道别。
　　
　　“啊？！怎么就走了？你倒是解说一下啊？！”九十九心中吐槽，并立刻问了一句：「等一下，请问这个通行证，有什么不一样的地方么？能给我介绍一下么？」
　　
　　「具体的我也不太了解，但只要在赤云帝国内出示这张通行证，就可以免除所有税款。」
　　
　　“额呵呵，这还真是黑卡呢。难过刚才李墨给我通行证的时候他会在一旁偷笑……但是约书亚送我这个是干嘛？想通过这个贿赂我？跟我打好关系？”
　　
　　如此思考的九十九不由得为自己这天真的想法提唇一笑，“呵呵怎么可能……”
　　
　　「啊……好吧。那我就谢谢约书亚的好意了。」九十九保持着那份loli特有的笑颜，感谢道。
　　
　　「嗯，那两位再见。」
　　
　　被称为组长的小哥帅气一笑，转身离开了。
　　
　　望着那位离开，九十九抬手将玄奈的特许A级通行证递给了玄奈，之后两个人便登上了去往蓬麦城的马车。
　　
　　……
　　
　　很快冒险者以及士兵就全部登车完毕。
　　
　　随着第一辆马车带头出发，后面的马车也跟着、如长龙一般的开始向蓬麦城进发。柯城东门外的发光魔法球的数量马车一辆辆离开，而不断消失着。
　　
　　不一会的功夫，这15辆马车便驶入了柯斯沃尔城东的雪林。
　　
　　天空中的雪花，此刻下的更大了，气温也更加冰冷。老实说，在这样的天气下进行十几个小时的奔波，一般的马匹肯定会受不了，所以负责驾车的人员，都会为马匹与自己都套上保温魔法，并为马匹额外施展‘体能恢复、注意力集中、踏雪防滑’等几个魔法。
　　
　　一盏盏明灯挂在车头，随着车的前进、风的吹拂不断摇动着。
　　
　　车队行驶在还算得上比较开阔的道路上，为宁静的森林带来了平日很少会听到的声响：咕噜咕咕、沙沙、呼呼，嗒嗒嗒。
　　
　　车轴声、轮子压雪声、风声、马蹄踏雪声。这四个声音都很正常，但是，此刻位于车队的最前面，却传来了奇妙的如同狂风一般的唰唰声。
　　
　　这不是别的，而是位于前面开路的马车，正开着屏障，进行着‘清雪作业’。
　　
　　此刻，一个横向宽度足有10米的巨大三角形的淡赤色屏障，正横在拉车马匹的前方。使得整个马车化身为清雪车，将前进道路上的所有积雪统统推到道路两侧。
　　
　　而驾驶这辆车的人，不是别人正是阿尔弗烈德少校。虽然红魔族用火系魔法清雪效率更快，但是为了节约体力与魔力，一般人还是会选择屏障魔法的。
　　
　　九十九此刻正和玄奈、阿拉贝拉以及7位不时傻笑的铁英公会冒险者，挤在一个车厢内。
　　
　　看着那些不时偷看一眼玄奈的欧白，不时瞄瞄阿拉贝拉的冒险者，九十九心中暗暗叹气：“哎……男人……”
　　
　　【第二卷·结束】
　　
　　【卷末附言】
　　
　　【表】
　　
　　同时介于心灵与肉体之上的伤痕，是无法借住时间抹消的。就算是再怎样掩饰，也会在不经意间，被人发现。
　　
　　而超过一定限度的伤痕，即便是毫无虚假的关心，也会令其撕裂……
　　
　　也许这一卷，依旧不符合您的心意。但若是您一直陪伴到这一章，想必您也一定发现了，九十九并非是这个世界的男主。他只是无数男(女)主眼中的后宫、朋友、工具人、路人而已。
　　
　　当然，您可能会想，我写这段话的目的，是不是为了给‘第一卷卷末附言中——我保证在以后的故事中，男主绝对不会这么悲催了’这句话找理由。
　　
　　那我可以很认真的告诉你：没错，我就是在找理由(理直气壮.gif)……如果你信得话(笑)。
　　
　　相信您已经从这一卷中的部分对话中，了解到其实九十九已经毁灭过很多次世界了。
　　
　　所以说，相比那些以毁灭为结局的世界线，您现在看到的故事，已经是非常幸运(不悲催)的了。
　　
　　emmmm总之感谢您的陪伴。我是真的没有想到，这本书会有人能坚持看到这里……
　　
　　所以……真的十分感谢。(害羞挠脸.jpg)
　　
　　另外，本卷中，存在着两处【数据禁止阅览】的文本。
　　
　　很遗憾，在这里，我不能向您披露其中内容。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　真·的·没·了
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　【如果各位喜欢本作品，请来……支持一下小丣吧】
　　
　　o(￣▽￣)ｄ
　　
　　【来一波素质Ｎ连就最好啦！】
　　
　　【多点人气的话，小丣会很开心的。】(可能会建群吧……)
　　
　　
　　
————【第三卷】————
　　第01章。道途+噩梦

　　
　　清晨的阳光缓缓升起，将松林照出长长的影子。
　　
　　已经下了一个晚上的大雪，即便在朝阳冒头的此刻，也依旧没有丝毫停歇的迹象。
　　
　　15辆马车组成的车队顺着道路不断前进着，车轮快速滚动着。
　　
　　此刻，在第三辆的车厢内，除了九十九之外的9名冒险者已经陆续冲睡梦清醒。
　　
　　因为是在马车上，所以只能坐着睡。但坐着睡觉不仅不舒服，而且极易谁出落枕。所以这些男性冒险者清醒之后，有不少摇头晃脑的，并且还有的，甚至请别人帮忙治疗一下了落枕。
　　
　　对于红魔族、古代种来说，拥有治疗天赋的魔法师不多，所以每个10人队伍基本只有1到2位白魔法师。恰好这七个人中就有一个。
　　
　　玄奈和阿拉贝拉倒是没有什么反应，两个女孩子醒了之后，因为都比较内向，所以也都没说话，只是相视一笑。
　　
　　车厢内部的座位结构非常普通，在车厢的两侧分别装有一拍长长的椅子，每边刚好能坐下5个红魔族，所以对于车厢内这些非红魔族的男生女生来说，就显得非常宽敞了。
　　
　　玄奈和九十九坐在一边，阿拉贝拉单独坐在对面。三个人都坐在车厢里侧，并且旁边的男士也非常绅士的和她们保持着距离，甚至玄奈旁边的男性，还特意用背包隔开了一些距离。
　　
　　但就在车厢内所有人都睡醒了的时候，九十九并没有从梦中苏醒。
　　
　　他的双手在长长的袖子里紧紧地攥着，脸上布满了冷汗，眉梢也蹙着，微微敞开的小嘴，也快速喘着气。
　　
　　梦中：九十九又回到了那个恶魔的城堡。
　　
　　在那巨大又奢华的房间中，一个长着一对巨大牛角、身高是九十九身高的3倍多的、双眼如的臭鸡蛋一般的浑浊的青黑色皮肤大恶魔，正玩弄着一身透明轻纱女性睡装的小九。
　　
　　就如同其他恶魔一样，这位恶魔对于眼前这个娇小柔弱的男孩子充满了邪恶的施虐欲。
　　
　　他先是把害怕到眼圈转泪的小九一只手抓住，接着也不管九十九如何反抗，如何祈求，他都好不理睬。
　　
　　恶魔自顾自的用它那20厘米的黑粉色巨大舌头，不断舔舐着九十九的脸蛋，似是在品尝九十九害怕的泪水。几次令九十九窒息昏迷。
　　
　　浑浊恶臭的、并带有腐蚀性的口水顺着九十九的脸蛋滑落，并轻易地将睡衣的吊带溶解。
　　
　　之后，一面充满黑色黏液的魔法阵，突然出现，九十九被粘在上面。
　　
　　跟着，小九就如提线木偶一般，被丝毫不温柔的、强迫的摆出了各种羞耻的造型，并开始了毫无人道可言的‘侍奉’。
　　
　　「咿！！」一声充满恐惧、疼痛、不安的咬牙痛叫，响彻在宽大的房间里。
　　
　　刹那间，九十九记忆中的那份刻骨不忘的疼痛也成功被唤起。
　　
　　白色的小修女从噩梦中惊醒。他忽的坐直身体，并开始快速的喘着气：「呼——呼，呼」
　　
　　后背已经全部湿透，脸颊稍有发烧。脑中嗡嗡的响着蜂鸣，视野也有些模糊。
　　
　　赤红的眼眸瞪眼木纳地看着被发光水晶照亮的车厢，以及对面正默默吃着压缩食粮，一脸关心的看着自己的阿拉贝拉。九十九一边喘气，一边烦躁的想道：“呵、果然是梦么，呵呵，TMD……”
　　
　　就在这时，发现主人醒了的玄奈，开心的问候道：「主人，您醒啦。」
　　
　　因为刚从噩梦中清醒，所以听别人说话难免有些‘晃悠’。这种晃悠的感觉就像是潜水者听岸上人讲话一样，有一种摇摇晃晃、忽近忽远的感觉。
　　
　　九十九快速抬起手，捏了捏鼻梁，并顺势启动了镇静魔法。
　　
　　稳定了自己心神之后，他快速的用着可爱天真的语气回道：「嗯，早上好，玄奈。」
　　
　　「主人……您是不是，做噩梦了？」玄奈关心的问道。
　　
　　「嗯，是啊。不说这个了，玄奈你吃东西了么？」九十九快速岔开了话题，眯着那略显疲惫的赤瞳看向玄奈。
　　
　　「啊，还没有，但是玄奈还不饿。」从主人的语气中，玄奈感觉得出来，主人并不想提及梦中之事，所以才会这么快的转移话题。于是她也没在深追。
　　
　　「不饿吗？那魔力呢？再充足一点吧。」九十九继续问道，并用鬼爪变出了那根燃烧着冰火魔力的棒棒糖。
　　
　　他那微笑的表情愈发软萌，上一秒还略带疲惫的眸光，此刻已然全然消失。软萌可爱的样子，已与平时无异。
　　
　　「额……」玄奈一愣，不由得为主人这过于快速的振作而感到震惊，“主人？……好厉害啊，明明刚做完噩梦……”
　　
　　在玄奈犹豫的思考的间隙，九十九眨了眨那看似无比澄澈的眼睛，继续卖萌的甜笑着，并看着眼前这位似是初入社会的小秘书。
　　
　　玄奈本来想回答不用，因为她的魔力还十分充足。但是看着眼前这可爱的天使，她却无法、或者说不忍心去拒绝。
　　
　　「……那、就、谢谢主人了。」
　　
　　玄奈感谢着，并探脸轻轻将嘴唇贴在棒棒糖上，少少的抿了一口上面不断飘散的冰蓝色魔力。
　　
　　立时，玄奈紧紧闭上了眼睛，像是吃到酸柠檬一般，全身爽到打颤。
　　
　　「唔~哗~哈~」玄奈发出了一口饮尽冰皮后的爽快叹息。跟着那文静的脸，似是因吃饱了而充满幸福软了下去。
　　
　　看着玄奈满足的笑容，九十九眸中快速闪过一丝灵动的光芒，那原本带着一丝勉强的笑容，立时更加动人。跟着他收起了棒棒糖。
　　
　　而就在此刻，那些正在吃早餐的男性冒险者们，都不约而同的看向九十九她们。他们有的眸光正常，有的则表现出十分惊愕的神态，也有的露出满足的痴笑。
　　
　　其中，有个这么两位手里抓着压缩食粮棒的男性冒险者，更是惊愕到直接忘记了吃饭。他们头部互相往对方的方向轻转，眸光愣愣的‘目中无人’的小声聊着：「欸，你看到了吗？」「看见了。」
　　
　　「你觉得那个棒棒糖里……得有多少魔力。」「不知道，但是至少含有能把7级3段魔兽吃撑的魔力量。」
　　
　　「呵呵……」「呵呵……」这两位在最后似是恐惧又似羡慕的小声尬笑着。
　　
　　

　　第02章。恭维+任务

　　
　　就在这两位说话的时候，傍边一位脸颊带疤的年龄看起来不到20岁的茶红色小哥，帅气一笑，紧紧抓着手中的压缩食粮棒，眸光充满得意的小声插言道：「也就是说，九十九大人不仅能用高阶的治疗魔法，还能帮别人补魔。这也太强了吧。」
　　
　　还有人小声道：「是啊，有九大人在，真是太好了。」
　　
　　这是九十九第一次当着别人面为玄奈补充魔力。虽然九十九预想到‘自己直接抬手喂食会引起尴尬’的情况，所以才使用了棒棒糖补魔，但是万万没想想到会出现被人直接吹捧的情况。更没想到有人会直接来一句“帮别人补魔”。
　　
　　这句话对于深谙型月重工的小九来说，简直不堪入耳。虽然知道这个世界的补魔一词只是普通的补充魔力的意思，但小九依旧难以接受这个词。
　　
　　故此，没做好心理准备的小九，被这突如其来了直白吹捧，以及补魔一词，露出了纯天然的慌张、害羞、不知所措的可爱神情。
　　
　　“唔呃，该该该、该说什么？忒忒，唔咕呃……”
　　
　　他先是微张着嘴，神情慌张的似是准备说什么。
　　
　　但是因为不知道该说什么，于是焦虑(无措)的蹙起眉头，并本能的眸光左右的摇摆着，双手也似是‘准备抓住什么理由’一般抬了起来。
　　
　　并在最后，由于意识到自己的不成熟的表现，于是脸一红，低下头去。
　　
　　一旁的玄奈此刻由于吃撑了，正‘脸扁’的靠在椅背上。所以并没有看到九十九的表情。
　　
　　只有坐在九十九对面的几个男冒险者以及阿拉贝拉非常有幸的看到了九十九的本能萌动。
　　
　　文静的阿拉贝拉直接愣住，傍边的男性们则被萌的心跳加速，不由得干咽口水。
　　
　　甚至还有一位看的太出神，导致原本正在下咽的食物滞留在了他的喉咙中间，这位也是人才，足足愣了3秒，才反应过来，并连忙拿出水袋，将食物压下去。好悬没噎死。
　　
　　九十九继续低着头，蹙着眉头，软幼的脸蛋飘着一层浅浅的樱粉色，不太开心的抬眸，偷看着对面那几位被自己萌翻的男性以及妹纸，并最终选择了‘扭头自闭’。
　　
　　就在此刻，突然车厢上突然传来了一声‘咚咚咚’三次连续的轻快脚步声。众人的眸光也跟着一同瞄了上去，并随着声音，看向车厢后侧。
　　
　　紧跟着，车厢后侧的魔法布帘上的魔法锁，忽的被什么人解开了，伴随着一阵寒风，一位身穿军服的柯城女兵弯腰走了进来。
　　
　　赤红的长发，高挑的身形立时艳压群雄。(不好意思，我不是针对谁，我是说在场的各位，都是矮子。)
　　
　　接着这位气质冷艳的女兵，严肃的说到：「不好意思。你们是第九小队和诺克小队吧。」问话的同时，女兵反手，手心朝向后侧的车帘。忽的一层淡红色的魔法阵飞出，将原本乱抖的车帘重新‘锁上’。
　　
　　「额，没错」「嗯」
　　
　　众人一愣，并纷纷点头。
　　
　　「有什么事吗？」其中一位男性冒险者问道。
　　
　　「阿尔弗烈德少校让我将这两份地图交给你们，请你们到达蓬麦城之后，按照地图去往制定负责驻守的地点。」
　　
　　「啊？」一些男性冒险者不由得错眉疑惑。临近的1个冒险者从少校手中接过两份地图，在手中简单过目了之后，将第九小队的地图递给了九十九。
　　
　　「额？不对啊。往年不都是到了，才安排的吗？」一名男性冒险者，边说边扭身，透过被木质网格围栏包裹的玻璃，看向窗外。(魔法玻璃，注入魔力自动清除冰霜。)
　　
　　「额」女兵露出为难的深色，「抱歉，我是奉命行事，并不明白内情。但很有可能是蓬麦城那边发生了什么，所以少校才会提前安排。当然这只是我的个人猜测。那各位我还有其他车队要负责通知，就先走了。」
　　
　　说完，这位女兵，便重新解开魔法布帘的锁，飞身离去。
　　
　　在军靴的脚尖点地的瞬间，这位女兵似是起飞了一般，轻盈的跃起，并落到了后边的马车上。
　　
　　此刻，四名负责传信的士兵，正按照少校阿尔弗烈德的命令，将各个小队需要驻守的‘任务地图’送往各个车厢。
　　
　　时间稍稍提前一点。
　　
　　在车队最前面，一夜未眠的阿尔弗烈德正驾驶着‘清雪车’快速的行驶着。
　　
　　她的眸光灼灼，虽是一夜未眠，但隐藏在那头盔中的脸上丝毫没有半分疲劳感。优质的体力回复药水，让她完全没有批来的感觉，并不需要像其他驾车人那样换班。
　　
　　她一只手拉着缰绳，一只手抓着一块传信水晶。
　　
　　“怎么回事？为什么还没有回话？明明半个小时前还没问题的……”如此想着，她的眉头不由的深深蹙起。
　　
　　“是恶魔的通信阻碍吗？还是说蓬麦城……”女兵的眸光变得惊愕，并很快泛起泛起杀意之光，极度烦躁的咂了下舌。
　　
　　「啧」
　　
　　跟着她收起传信水晶，轻轻敲了敲后边的与车厢连接的小窗户。
　　
　　咚咚。咚咚。
　　
　　「啊？有什么事吗少校大人？」车厢里传来一位男兵的提问。
　　
　　「我有任务要安排你们去做，接好。」一边说着，阿尔弗烈德一边额外启动了一层挡风屏障，将驾驶位置和车厢之间的小窗打开，并将手伸了进去，刷拉拉，忽的30个卷轴，从本来空无一物的手中出现，并开始落地。
　　
　　车厢里侧的3名士兵立刻用牵引魔法，在卷轴落地之前，快速拾起。其他7名士兵各个互相疑惑的看了看，不明白这是何意。
　　
　　而跟着，少校继续说道：「把这29个地图，按照上面的小队名称发下去，别让所有人都去，派四、五个就够了。」
　　
　　「好的少校，我们一定完成任务。」这位说着的同时，打开了一张卷轴，看着上面的地图以及所标记的小队名称，补充问道：「但是……我们不知道那些小队都在哪个车厢啊。」
　　
　　「有一个带着丝带卷轴，那上面有，你们自己看吧。」
　　
　　「哦，看到了。谢谢少校。」
　　
　　这时另一个女兵问道：「少校大人，要不要换班，我们几个都是知道路的。」
　　
　　「不用，在达到蓬麦城之前，你们都好好休息。」
　　
　　「了解。」
　　
　　布置完任务后，阿尔弗烈德关上了窗户，并解除为窗户挡风的屏障。
　　
　　「哎……」她心烦的叹了口气，“虽然按照规章制度来说，自己不应该这样擅自安排支援部队的部署，但是眼下这个情况，自己只能按照最坏的情况去安排了。”
　　
　　

　　第03章。战前+安排

　　
　　阿尔弗烈德少校继续驾驶着马车，行驶在雪林之中。而在她前进的方向上，也就是蓬麦城所在的方向上，正飘着一小片看起来就极为不祥的漆黑色乌云。(蓬麦城位于柯斯沃尔城的东偏北方向，所以太阳此刻位于乌云的右边。)
　　
　　大约一分钟后，车厢内的十名士兵便梳理好了从少校手中得到的29份任务地图，并安排了4位身法最敏捷的士兵下去传达。
　　
　　于是，四位如同忍者一般的士兵快速从第一辆车厢中跳出。他们之中，一位女兵直接飞身跃起，跳到了第二个车厢上面，并把驾驶马车的古代种小哥吓了一跳。
　　
　　而另外3位更加勇敢，直接跳车落地，借着减速的惯性，等待他们负责的车厢到来，并再跳上去。
　　
　　这四位负责的车厢分别是，2-4、5-7，8-11，12-15。
　　
　　看着这些士兵灵巧与大胆的行为，普通的古代种冒险者不由得感到一丝丝羡慕。
　　
　　书归正文。
　　
　　就在传达少校命令的女兵离开之后，从冒险者手中接过地图的九十九，看着手中的地图，以及上面用圣型文写的‘第九小队’四个方块字，不由得心中尬笑。
　　
　　“第九小队呢……”
　　
　　“哼，估计不是腕姐搞的鬼就是副会长大人的安排了。”
　　
　　(就在此刻，在铁英公会会馆，觉醒房间里的、检查公会在籍人员的觉醒卡片信息的艾莉尔突然打了个喷嚏。)
　　
　　另一边，车厢里彻底热闹起来。
　　
　　「呵呵，我就说为什么今年连坐车都有讲究了，原来是这么回事啊。还没到地方就可以提前下下达命令。」
　　
　　「是啊，但这样也挺好，省得劳烦那些蓬麦城的士兵带路了。」
　　
　　两名冒险者在那边如此说道。
　　
　　「行了行了，既然任务都下来了，咱们一起来研究一下这个十字路口怎么守吧。」
　　
　　「好的，副队。但是，范博他还在外面驾车呢。」
　　
　　「没事，咱们先商量，一会再告诉范博也没问题。」
　　
　　「那诺克队长那边呢？我们又不在一辆车上。」
　　
　　「那个也不用担心，刚才我已经跟队长核实过了，他那边的任务地点跟我们这边不一样。」
　　
　　「哦，呵呵，好吧。」
　　
　　就这样，那边的那七位男性古代种冒险者，开始叽里呱啦的张罗起来。
　　
　　每个人都踊跃发言着，各抒己见着。比如驻守时大家都站在什么位置，谁负责主要进攻，谁负责掩护侦察，以及晚上的时候睡守夜等等。
　　
　　而另一边的九十九看着那边那些冒险者这么起劲的聊着这些又真实又似玩游戏的发言，不由得烦躁的一瞥，将视野重新放到了车厢的角落。
　　
　　就在此时，阿拉贝拉怯怯的问道：「额…那个…九十九大人，我们是不是也得，研究一下？」
　　
　　「啊？」九十九略带烦躁的眸光一转，看向对面有些怯懦的正假做欢笑的阿拉贝拉脸上。
　　
　　并在心中嘲讽道：“哈？研究？有必要么？那种能被古代种解决掉的恶魔，自己还不直接秒杀？怎么？难道秒杀还需要研究下？是一刀砍杀？还是一爪子捏死？”
　　
　　虽然心中这样想，但表面上还是要应付一下。
　　
　　于是九十九开始了日常卖萌，那对水灵灵的红宝石看向兔娘，之后软萌的眨了眨，孩童般天真的问道：「我也第一次参加这种任务，兔姐姐有什么想法吗？」
　　
　　九十九一边说着，一边将浮在空中的地图移动到了阿拉贝拉跟前。
　　
　　「额……这个，我也是第一次参加，所以……」阿拉贝拉苦笑着。但是她的眸光却带着一丝认真，非常严肃的盯着浮空的地图。
　　
　　——啊……卡哇伊呐~
　　
　　九十九心中暗暗想到，并跟着问了一句：「哦，那能先告诉我兔姐姐你会用那些魔法吗？」
　　
　　「我是白魔法师，主要是负责治疗，能使用3级的光元素和水元素的魔法，但大多数都是强化或者治疗魔法，没什么高级的攻击魔法。抱歉。」阿拉贝拉一边认真回答着九十九的问题，一边继续认真的看着地图。
　　
　　「没关系，那兔姐姐你就保护好自己就行了，战斗的事情就交给我和玄奈。如果有其他队伍成员受伤了，你也可以去帮忙治疗一下。」九十九满不在意的回答着。
　　
　　「哦，我明白了，但是我擅自离开驻守点，可以么？」兔娘弱气的问着。
　　
　　「没事」九十九眯眼一笑，那狡黠的赤瞳闪烁着名为杀意的银光，并看向玄奈「然后，玄奈。」
　　
　　「有什么吩咐么？主人？」玄奈立刻从‘笑话食儿’的脸扁状态支起身体，非常激动的看着主人。
　　
　　「到了蓬麦城之后，你要好好保护好阿拉贝拉，别让她受伤。」
　　
　　「没问题，玄奈一定能做到。」玄奈自信的答应道，并用小拳头抵在胸口。
　　
　　“呵呵，这动作，绝对是跟哪些士兵学的吧。”九十九心中暗暗偷笑，并不由得感到一阵欣慰。
　　
　　因为玄奈此刻的那自信的眸光、自信的笑容，以及那自信的动作，完全跟九十九最开始见到她的时候，判若两人。
　　
　　看着眼前自信满怀的秘书小姐姐，九十九真的有些不敢相信这位就是几天前那位自卑少女。
　　
　　九十九心中是开心的，但也带着一份哀痛与酸楚。
　　
　　“为什么，同样是获得了力量。自己却完全开心不起来呢……”九十九自问着。而某人格也快速回答道：“呵呵，谁知道呢，大概是获取方式不同吧。”
　　
　　“啊……是呢，真TM垃圾啊……”九十九那银色的瞳孔不由得愈发清冷，但那稚嫩的幼i女face给人的整体感觉，依旧是那般软萌可爱。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　在这个魔法世界中，虽然没有科幻片里，那种可以帮助宇航员直接吸取粪便尿液的高科技仿生装置，但确实存在一个功能类似的东西——魔法清洁垫片。
　　
　　这种加入空间魔法的一次性棉织物小巧方便，深受各阶层喜欢，尤其是士兵。
　　
　　(虽然对于小九来说，并没有用，毕竟这位可是直接用净化魔法清洁身体的异类。)
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第04章。魔炮对撞

　　
　　心中埋怨了一下后，九十九继续保持着表面的可人，嘱咐着玄奈：「还有一点。在战斗的时候，玄奈你一定要注意点轻重，千万不要伤及无辜，不管是人，还是周围的建筑，还是地面。以姐姐你现在的攻击力来说，毁掉几座房子、几十座房子都是轻而易举。所以，一定要注意控制好力度。」
　　
　　虽然九十九已经见识过玄奈那恐怖如斯的焰线操控能力了，但那并不代表玄奈的所有攻击魔法都能如此驾轻就熟，所以九十九才会在此刻特别叮嘱。
　　
　　「哦，我知道了。请主人放心，绝对没问题的。」玄奈依旧自信的说着。
　　
　　「嗯，我相信你。」
　　
　　九十九叮嘱完，扭回头就发现对面的阿拉贝拉，似是害怕一般的双手抱臂，面露难色。
　　
　　九十九深知在战斗前，过度害怕是会影响正常反应速度的，所以她毫不犹豫的卖萌，宽慰道：「没事的，兔姐姐，我绝对会保护好你们的。」
　　
　　因为车上有其他冒险者，所以九十九才会使用你们这个词。
　　
　　当然，就在‘她’说完这句话同时，他心中暗暗的、近似于疯狂的邪笑到：“也绝对不会放过任何一个恶魔！”
　　
　　心底，黑色的水面，被几滴黑色的怨念、憎恶，激起了一层层涟漪。
　　
　　车队继续前进……
　　
　　【时间：25号上午9点】
　　
　　九十九文静的、可爱的、淡定的坐在车厢里。
　　
　　就像是一个听话的乖宝宝一样，稳稳的坐在那里。
　　
　　‘她’偶尔前后摇摇身体，之后似是想到什么高兴的事情，进而露出人见人爱的甜笑。又或者瞪着两颗圆溜溜的红宝石眼睛，似是小猫一样，看着空无一的角落。
　　
　　那宛若蛋清一般白润的脸蛋上，配上那圣洁的白衣，使得这位银发伪萝莉愈发让人喜欢。
　　
　　“嘿嘿、嘿嘿嘿。”
　　
　　‘她’心中诡异的笑着。
　　
　　苍白色的死神，借着他那萌萌的外皮，丝毫不被任何人察觉的，暗暗酝酿着那心底的黑暗。静静等候着，‘战场’的到来。
　　
　　镜头拉远，15辆顶盖布满积雪的马车，快速前进着，不断地向那黑云的方向前进着。
　　
　　在数十公里外，那座被黑云完全笼罩着的，比柯斯沃尔城足足大了三倍的蓬麦城正屹立在那儿。
　　
　　并且有一层肉眼可见的荡漾着金橘色的屏障，正笼罩在这座圆形的城池之外。
　　
　　在蓬麦城的北边一千米外，一座紫黑色的、充满了混沌感觉的金字塔正屹立在那儿。
　　
　　并且在金字塔的上方几十米处，还有一轮由十几个黑魔法组成的神秘法阵组，外形酷似眼睛。并且这只眼睛，正不断地从黑色的金字塔顶，汲取着一股股的黑色、紫色、暗红色的魔力。并也从空气中，汲取着各种微量的魔力尘。(准确来说是从蓬麦城所在的方向汲取魔力)
　　
　　说时迟那时快，悬于空中的漆黑魔眼，很快就完成了充能。
　　
　　ci~ke-ter~
　　
　　法阵中心先是蹿出六道紫黑色的电流，接着中心亮起耀眼的白光，白光边缘还带着一丝暗紫。
　　
　　Viizeng~
　　
　　随着一声如同高压嗡鸣似得声波响起，一道直径3米的激光便直直打向蓬麦城。
　　
　　巨大激光外层，闪耀着血色与白色。而激光内部的紫黑色的迷之物质，则如星辰一般璀璨、闪耀。
　　
　　并且在激光炮的外侧，还卷着一道道淡紫色的雷霆。就这样，一个看起来就非常不妙的激光，好不客气的冲向了蓬麦城。
　　
　　而蓬麦城这边也不是吃素的，一发同样粗细的巨大赤红光柱也冲了过去。如同烈日一般的强光，将蓬麦城城北几百米外全部照亮。就连天空中的那黑的不正常的黑云，也被这灼日之光给照的苍白。
　　
　　就这样，黑色的光柱与赤红色的光柱，在两军阵前的各自的500米处发生了激烈的碰撞。
　　
　　pu!fu~zising~
　　
　　相撞的瞬间，不仅白光乍现，惊动天地。一层有型的冲击波，也在撞击的刹那间波及开来。将地面的积雪大面积吹散的同时，地面也因冲击波的影响，开始一点一点的凹陷。
　　
　　两股强烈的能量互相撞击，无数飞散的炽热并带有腐蚀性的魔力劣解物，在还没消失之前，就飞溅、撞到了地面。
　　
　　这些魔力劣解物所接触到的(部分没有被吹走的)积雪，猝然升华。
　　
　　而除了那少部分积雪，大量魔力劣解物与地面发生了直接接触，进而那些土壤被瞬间腐蚀，甚至连岩石都被溶解。最后统统化为熔融状的或是漆黑、或是金红色的‘岩浆’。
　　
　　就在这样，在短短的1秒的时间里，两‘波’交锋之处，不仅使得地面凹陷了，还多了一道垂直于两道激光的、笔直的弧形沟壑。
　　
　　那沟壑，就像是用某位天神的巨大圆锯不小心坠落凡间，并且还平拍在地面上，进而造成的一条弧形沟壑。
　　
　　但是两军的‘龟派气功’并没有就此停下。依旧在两军中心位置互相较劲着。
　　
　　故此，那本来不太明显的地面，凹陷的情形也越来越明显。那本来不太明显的沟壑，也越来越明显。(战后修复地面的工作，自然是蓬麦城的红魔族来修)
　　
　　这不并不是九十九的攻击，而是来自蓬麦城所持有的魔法炮的攻击。
　　
　　蓬城的待遇与华樱城不同，因为皇帝知道华樱城的战斗力很高，所以华樱城配备的魔法炮都是并没有强化部件的最低配版。若不是九十九后来帮忙，估计华樱城一辈子都拿不到魔法炮的强化部件。
　　
　　此刻，位于蓬城北门的城墙上，5门魔法炮正架在上面。
　　
　　其中，一门安装了强化炮管部件的魔法炮，正稳稳的、持续的输出着破坏力惊人的火元素魔法激光。
　　
　　在这些魔炮之下的城墙，也是比一般城墙要厚的多，甚至还用了三角型的附壁来增加墙体抗冲击强度。
　　
　　在魔法炮周围也能看到明显是为了稳定魔法炮而特别搭建的固定支架。
　　
　　在巨大魔法炮后侧的控制台下方，可以看到一根造型奇特的、直径2厘米的、带着浅红色方块花纹的方形管道。
　　
　　

　　第05章。魔炮能源

　　
　　这根方形管道顺着积着清雪与薄霜的城墙延伸到地面附近，并与一个神秘的被黑布遮住的类似仓库一样的高度为3米的方形建筑连接。
　　
　　在这个被黑布盖住的建筑内部，隐约能听到一些怪异、痛苦并疯狂的嘶吼。
　　
　　但这些嘶吼的声音，却在激光炮的噪音之下，寒风的喧嚣之中，以及城外士兵们战斗时所产生的魔法音效之中，变得无法听清。(内部本身就已经启动了隔音魔法)
　　
　　在这个被黑布完全遮住的仓库门口，数位面色阴沉的蓬麦城士兵，把守在这儿。其中有男有女，有带头盔也有不带的。但基本上所有人都面如铁色，似是看了什么不该看的东西，又像是做了什么亏心事。
　　
　　而在这个仓库门口，一辆自带保温魔法的囚车中，关押着20多个人。其中也是有男有女，多数是古代种，少数是红魔族。其中，穿的破破烂烂的是奴隶，而穿的还算的得体的几位红魔族，则是犯下死罪的囚徒。
　　
　　他们都无一例外的戴着手铐脚镣。并且这些手铐脚镣上面还亮着奇怪的魔咒，以及神秘的粉色水晶。
　　
　　由于这些人都被施加了幻觉魔法，所以她们一个个脸上都露出了愉悦、满足、幸福的微笑，似是看到了他们心中最喜欢看到的景色。然而，他们的眼眸却是无神的。
　　
　　在囚车与黑色神秘建筑之间，一位似是队长级别的士兵，穿着比那些士兵都高级的盔甲，一脸严肃又心烦的把守在这儿。
　　
　　沧桑又帅气的大叔脸上，那双棕色的眼眸带着莫名的失落。
　　
　　他微微咧嘴，无声的咂了下舌。
　　
　　(没错，那些车上的人类，正是那门魔法炮消耗用的能源。)
　　
　　……
　　
　　黑紫色的魔炮与炽红的魔炮依旧在天空中互相对撞着。强烈的光芒，将蓬麦城的北边彻底照亮。
　　
　　【画面设定补充】
　　
　　1，由于黑云的影响，蓬麦城周围4千米内，丝毫没有半点光芒。在完全的无光状态，魔法炮对撞非常刺眼。
　　
　　2.由于蓬麦城使用的魔法炮实在过于明亮，而且城墙的高度也存在一定问题。所以在魔法炮攻击的期间，位于蓬麦城北门前的士兵们会有一部分人，专门负责折光魔法，来抵消部分魔炮发射时的强光。
　　
　　3.蓬麦城的北城门外，安排了2000名士兵，其中也混杂着一些蓬麦城的冒险者(后文统称士兵)。但是他们的站位并非是整整齐齐的方阵，而是类似于网状结构的阵势，人和人之间的间距在2至3米。得益于这种松散的阵势，蓬麦城的北边几乎百分之70被这些士兵保护起来。整体阵势看起来像个月牙。并且由于天色漆黑，所以队伍之间到处飘动着荧光魔法球。
　　
　　每个构成‘网状结构’的小队，由至少5位善于使用防御屏障的魔法师、2位感知系魔法师(侦察兵)、2名传信官、以及至少7名战斗人员组成。并且所有人站的都相对分散。
　　
　　之所以会出现这种看起来非常弱鸡(一冲就散)的阵容，是因为这个世界很少打近战，基本都是远程互殴。
　　
　　并且由于恶魔非常可能使用超远距离魔法构筑以及定点攻击，所以感知系魔法师的存在,非常必要。他们需要在恶魔的远程魔法阵构成前或者远程攻击出现前，通知自己队伍的成员以及邻近的成员，进行退避。
　　
　　没错，不管是超远距离魔法构筑、还是超远距离定点攻击，都是可以直接略过魔法屏障，对某个地点进行攻击的。
　　
　　4，这些士兵们所在的地面，已经清雪。并对地面进行了魔法加固，以防止突然打滑或是地面收到攻击后崩解。
　　
　　5，在恶魔的黑色金字塔周围，排布着密密麻麻的方阵，超过4万的恶魔摩肩接踵的排列在金字塔的前后左右。
　　
　　其中一米八身高的骷髅骑士、一米三的驼背丧尸刺客、一米七的亡灵魔法师、两米二的巨魔重剑盾骑等等一些‘正常的’人形恶魔都整整齐齐的排列在黑色金字塔前面。就连一些非人型的，比如带着一堆出手的、像一座3米高小山丘的、一身破布天上飘的等等，也都整整齐齐的站在(飘在)金字塔后侧。
　　
　　当然让人匪夷所思的是，金字塔后侧的恶魔特别多，足足占据了总兵力的70%。就仿佛蓬麦城不在他们前面，而是在后面一样。
　　
　　6，因为恶魔的魔炮高度很高，而且颜色很暗，所以恶魔这边并没有使用折光魔法。
　　
　　【补充结束】
　　
　　双方魔法炮的攻击持续了30秒。在这段时间内，地面的凹陷与沟壑的加深趋势也慢慢接近i平稳，不在下沉，亦不在加深。
　　
　　并且，恶魔那边的漆黑色的魔法炮正以肉眼可见的速度开始变细。而蓬麦城这边的魔法炮也趁势不断向恶魔那边冲去。
　　
　　明明只要这样继续攻击下去，蓬麦城这边的魔法炮就可以直接进攻恶魔族的主营。
　　
　　然而蓬麦城这边的魔法炮居然也开始慢慢变细，似是降低了功率。
　　
　　「下降幅度：百分之三每秒。」城墙上，一位操控魔法炮的红毛研究员大声报告着。
　　
　　「继续调到百分之八。」傍边一位手拿传信水晶的红魔族大叔，如是说道。
　　
　　「了解。」操控魔法炮的年轻红毛，一边答应，一边在魔炮的操作台上轻轻滑了一下。「百分之八每秒，完成。」
　　
　　于是乎，双方的激光炮就一边保持着动态平衡，一边不断变细着。
　　
　　10秒后，双方的激光都完全消失了。就像是预谋好的一样，两个截然不同的激光，居然在最后完美的抵消了。
　　
　　镜头一转，来到蓬城的西北侧小平原上，这里距离蓬麦城的直线距离大约400米。
　　
　　有这么2个人，他们正偷偷摸摸的观测着双方魔炮的变化。
　　
　　这两位都是蓬麦城的魔法研究员，而在他们身边还有5位进行保护的士兵。一旦发生危险，他们将以最快速启动传送水晶将两位研究员送走。(这7位所有人都穿着一身白，并都带着墨镜，在这夜幕的雪地上基本无法被看出来，并且还启动了隐匿魔法。)
　　
　　「嗯，这第一波。算是顶过去了。」一位年龄稍大的老头研究员，一边用望远镜看着远处的魔法炮撞击点，一边捋了捋山羊胡。
　　
　　

　　第06章。战争毫无公平可言

　　
　　「老师，为什么我们不直接趁机进攻啊？」一位身高稍矮的年轻人，放下了眼前的望远镜，谦虚地问道。
　　
　　「呵？进攻？你真以为我们的魔炮对那些恶魔有用么？」老者淡定回道。
　　
　　「难道没用吗？」年轻人一脸懵逼的问道。
　　
　　「哈哈。」老者一笑，没有直接回答，反倒讲起了故事：「曾经，有一位跟你同样的新手研究员，在被告知降低魔法炮功率之后，他不仅没有降低魔炮的功率，还增加了一倍的输出，并将魔法炮的角度下降了几度，将攻击目标改为了恶魔的主营。结果……你猜怎么了？」
　　
　　聪慧的年轻研究员听得出老师语气中的意思，回答道：「肯定…没打赢，是么？」
　　
　　「对。但不仅是没打赢啊。」老研究员别有意味的拉了个长音，「就在我们的魔炮快要击中恶魔营地的瞬间。一个黑色屏障突然出现。下一刻，我们的魔炮，就被反射回来了。」
　　
　　「什、什么？反射？！」年轻人被‘反射’二字震惊到大张着嘴。眼睛也瞪得老大，但因为带着墨镜的缘故，外人并不能发现。
　　
　　「没错。好在那时我们的护城屏障够结实，才没酿成大祸。于是从那次事件之后，城主大人就对‘高功率魔炮攻击恶魔营地’的这事情，彻底禁止了。」
　　
　　「原、原来如此……」萌新研究员鬓角留下冷汗。心中愈发对蓬麦城要对抗的恶魔感到害怕。
　　
　　魔法反射可是高阶魔法，是对于红魔族来说，一辈子都难以染指的高阶魔法。
　　
　　“没想到(蓬麦城)这边的恶魔居然会用反射屏障…啧…”萌新研究员心中不爽的咂舌，并抱怨道“唔，我想回家……！”
　　
　　……
　　
　　就在这边这对师徒闲聊着的时候，那边，红魔族和恶魔族已经展开了交锋。
　　
　　恶魔那边的亡灵魔法师大队，开始摇动起手中的骸骨法杖，勾画出了漆黑的法阵，召唤出无数黑紫色的火球与激光，开始袭击蓬麦城北城门前的那些士兵。其他部队的恶魔也开始相继抬手，施展各自的暗元素魔法。
　　
　　数以万计的魔法球以抛物线的形式，从高空抛下。
　　
　　数以千计的暗元素激光也从贴着地面，冲击而来。
　　
　　数以百计黑紫色的剑气也跟着魔法球与激光一同飞出，或贴地疾驰，或弧线漂移。
　　
　　在这‘夜色’下的战场上，面对这如同蝗灾一般的密集攻击。蓬麦城并没有同样展开攻势，而是全面进入防守。
　　
　　位于战场最前排的士兵们，纷纷启动他们事前商量好的3级单挡屏障、以及2级延缓屏障。
　　
　　刹那之间，一面超长的，高度达到3米的巨大赤金色半弧形屏障，将蓬麦城前这些排成月牙阵势的士兵完全的包裹住。进而将那些贴地而来的剑气与激光统统挡在了屏障外面。
　　
　　同时，位于月牙阵势中部的士兵们也启动了各自的屏障，一面面等级不同、宛若水波的淡红屏障，快速将整个部队的上空包裹。阻挡着，从上空落下的魔弹。
　　
　　而位于月牙阵势后侧的士兵们，相对比较闲，主要负责及时补充屏障漏洞。
　　
　　而除了这些负责防御屏障的士兵之外，那些普通的战斗人员也开始了他们的‘进攻’。
　　
　　但是，他们进攻的对象并不是对面的恶魔，而是负责迎击恶魔那边的攻击。(红魔族这边的屏障都是单向，可从内部进攻外部的屏障)
　　
　　就连蓬麦城北城门上架设的5门魔法炮，都在以‘防空’模式进行运作。(防空模式魔力消耗极小，一名普通的3级红魔族士兵就可以使其运转10分钟。每分钟发射40发左右的防空魔弹。每发可以拦截20~40发左右的魔弹。)
　　
　　没错，此刻的蓬麦城无论从哪个方面看，都是在单方面在挨打。
　　
　　(担任侦察兵和传信员这两种职务的士兵，并没有动。看似好像在划水，但其实这两种士兵已经开始了她们的本职工作——‘侦测’。)
　　
　　但这就是蓬麦城每年年底的日常。守住了，就可以继续安稳的过一年，守不过就GG。
　　
　　同时，这种只能防守的情况也是赤云帝国所有边境的正常表现。像华樱城那种敢主动出击的城市，全国上下也就只有那一个地方了。
　　
　　满天的黑紫色榴i弹，肆虐于沙场之上的暗元素激光与剑气，毫无怜悯地不断进攻着。
　　
　　有的撞在魔法炮射出的防空魔弹烟雾区域被减速，随之消融。
　　
　　有的直接砸到了士兵们的屏障上，发生了爆炸。
　　
　　还有的被战士们的魔法攻击，所抵挡，而后爆炸。
　　
　　在蓬麦城被黑云完全遮蔽日光的此刻，远远望去，就仿佛实在放烟花一样。只不过那烟花的颜色十分冰冷、黑暗、丝毫没有一点喜庆之意。
　　
　　两千名战士，一位位正颜厉色，为了保存体力，他们甚至连说话都不舍得。一个个都在竭尽全力的施展着防御屏障或者是用自己的攻击来削弱、或是抵消恶魔的魔法。
　　
　　这是一场毫无公平可言的防守，甚至可以说是恶魔对人类的单方面施虐。
　　
　　大多数战士都会在这十几天的防守结束后，进入数天、甚至是数周的无法使用魔法的状态。严重的甚至会进入昏迷、甚至死亡。
　　
　　但没有办法，蓬麦城是赤云帝国重要的要塞，是绝对不能失手的地方，所以几乎所有人都是在拼死守护。
　　
　　虽然在这城外的两千多人中，有一部分冒险者是为了钱而来的，有一部分士兵是因为军令难违。但更多的人，是以一颗真正爱国的心，在誓死守护着他们的家园。
　　
　　(一旦防御不过来，城墙上那个增加了强化部件的魔法炮就会进入高功率防空模式，‘消耗大量魔力’发射地图炮，进行清场。)
　　
　　……
　　
　　然而，恶魔的攻击，又怎会如此单调。
　　
　　就在恶魔进满天的攻击持续了10分钟后，它们的攻击密度开始下降为一开始的80%。
　　
　　而这就意味着，恶魔将会使用可以直接侵入屏障内部的魔法——远程构筑或远程定点魔法。
　　
　　

　　第07章。恶魔的游戏

　　
　　在雪地上偷摸观察的师生二人组，在发现恶魔的攻击密度变少的瞬间，便通过传信水晶将这条战况汇报给了负责这次守城的霍将军。
　　
　　而收到这条情报后的霍将军则立刻让传令官通知所有在城前守城的战士们，进行‘清远作业’。清远：即清除远程构筑魔法以及清除远程定点魔法的简称。
　　
　　可是，还没等命令完全下达出去。在城外那2000多名士兵之间，便出现了一轮轮黑紫色的直径仅有半米的魔法阵。
　　
　　这些由恶魔远程构筑的法阵，会在出现之后的2秒内，完成构筑。届时，法阵的复杂程度也会比一开始时翻上几番，并同时展开攻击。
　　
　　并且，这些法阵位置还非常不起眼。不是贴在地面上，就是浮在2.5米的空中。这两种位置对于前线的士兵来说，尤其是负责启动屏障的士兵来说，都是不太容易察觉到的位置。因为这些人的注意力完全都集中在修补屏障破损，调整魔力输出的上面，哪有闲心去看周围。
　　
　　所以，在这种情况下。感知系魔法师就要开始干活了。
　　
　　这些手中不是法杖、就是魔棒、再不然就是魔法书的魔法师，通过感知魔法可以最快速度发现这些恶魔的远程构筑魔法，并通过物理攻击或是魔法攻击的手段，破坏掉这些魔法阵。在这个过程中，传信员与常规战斗人员也会帮忙清理。
　　
　　由于这些远程构筑的魔法阵并没有小九那个‘德巴亚的逆旅’的自我保护机制，所以只要用武器或者魔法将法阵破坏，便可轻易的阻止。
　　
　　比如用脚照着法阵狠狠踩一下，再或者用最弱的小火球擦下边，就可以破坏掉。
　　
　　尽管破坏方式极其简单，但这些魔法阵的数量实在是太多了。
　　
　　蓬麦城这边一共才2000多人，负责清远的人数约为300(侦察兵+传信员)，然而这些远程构筑的魔法阵数量却达到了1000。
　　
　　而且这些魔法阵只要破坏掉一个，下一秒就会出现一个新的，并且还是不同位置。
　　
　　原本，对于使用了强化魔法(增加了敏捷)的魔法师来说，2秒才能启动的魔法阵，要破坏，简直不要太简单。
　　
　　但是面对如此庞大数量，以及这打不完的特性，就不是那么轻松的事情了。
　　
　　尤其是，偶尔会出现，几十个魔法阵围住一个人的情况。那真是恐怖如斯，稍有不慎，一人命丧黄泉不说，周围的战友也很有可能受到波及。
　　
　　那么如果真失误了，没有及时破坏法阵，会发生什么呢？根据蓬麦城提供资料可以了解到：恶魔的远程构筑魔法的攻击种类繁多：有毒雾、地刺、心灵控制、地震、大范围爆炸魔法、还有限制系魔法。(比如禁止使用火元素魔法、屏障魔法)　
　　
　　……
　　
　　然而最恐怖的，并非是这些密集的黑紫色魔法阵，而是被蓬麦城士兵称为‘破灭球’的迷之攻击魔法。
　　
　　这是一种肉眼不可见，但是可以通过感知系魔法探测到的攻击魔法。
　　
　　在侦察兵感知恶魔的魔法阵的时候，偶会会在‘感知视野’中发现一颗浮在地面上2米的黑点。
　　
　　那么这位侦察兵便会在发现之后，立刻启动一颗颜色鲜亮的荧光魔法球，将那个只能在‘感知视野’中出现的黑点包裹，并通知周围士兵，一般的话术是：「注意！有破灭球！」
　　
　　而听到这话后的士兵，便会立刻撤退，与那颗荧光魔法球保持至少3米的距离。
　　
　　一般从发现再到全员与光球拉开距离，需要花费2~3秒的时间。而‘破灭球’的启动时间是6秒，所以这些人撤退之后大约3秒，便会听到一声闷响，紧跟这，那颗用于标记的光球便如同被什么东西吸进去了一样瞬间消失。
　　
　　根据蓬麦城提供资料可以了解到：破灭球出现的位置一般是在地平面上方2米的位置，启动时间是6~8秒。启动后会吞噬半径1.5米内所有的物质，持续2秒，而后带着那些物质完全消失。并且还是破防技，以红魔族的能用的魔法来说，根本无法防御，只能进行躲避。【没错，这就是黑洞】
　　
　　正因为‘破灭球’的存在，所以蓬麦城外面的守城军的阵势才会如此稀松。
　　
　　原本处理‘远程构筑魔法阵’就已经忙到不可开交的侦察兵与传信员，此刻因为‘破灭球’的缘故，更加忙碌。但好在这种攻击的频率很低，2000人的队伍，每分钟出现的攻击次数在100左右。
　　
　　……
　　
　　然而！恶魔的攻击并没有止步于此。它们还有另一种攻击手段——奇袭。
　　
　　这种攻击方式非常简单粗暴，就是将一些低级恶魔通过空间魔法，直接丢到蓬麦城那些已经忙到焦头烂额的守城军里头。
　　
　　并且这种传送，由于目的地那边并不会出现魔法阵，所以自然无法通过破坏魔法阵的方式阻止传送。
　　
　　那么只剩下一种阻止方法了，就是使用限制系魔法来禁止一定区域内的空间传送。然而很遗憾，蓬麦城并没有能使用‘限制空间传送魔法’的人才。
　　
　　所以此刻，那些用攻击抵挡恶魔攻击的战斗人员，此刻不仅要帮忙清理远程构筑魔法阵，还要提防随时可能突然窜出来的恶魔。如果闲下来，还要朝恶魔那边丢几发魔弹、或者剑气。
　　
　　‘奇袭’这种攻击手段的频率是最低的，每分钟只有10个左右的恶魔会被传送到守城军之中。
　　
　　虽然大部分是白给的，甚至有些不幸的会直接落在破灭球的攻击区间，导致出场秒死，直接便当。
　　
　　但不可否认的是，这些奇袭恶魔的出现，确实让这2000名士兵的负担更加严重。
　　
　　……
　　
　　然而！这些奇袭的恶魔不仅会出现在前线的守城军屏障内，还会出现在蓬麦城内部。
　　
　　而这就是九十九他们要驻守街道的根本原因——消灭突然出现在城市内的恶魔。
　　
　　「老师啊，为什么那些恶魔不一起进攻呢？」萌新研究员手拿魔法望远镜，好奇的问着。「而且它们的攻击……为什么都集中在城门前(守城兵)啊？明明可以直接进攻(蓬麦城)的啊……」
　　
　　

　　第08章。耻辱的守城

　　
　　借助望远镜，这位萌新清楚地看到，在一千米外恶魔族的阵营中，只有前面几排的恶魔在进行攻击，而后面的那些数千、数万的恶魔全都在那边干站着，一动不动。(摸鱼划水、原地挂机掉线)。
　　
　　「什么都不做还不好么？要是那些恶魔一起攻击，你觉得我们能守得住？」老人故意压低了声音。
　　
　　「我、我知道这挺好，老师。但我说的不是这个意思，我是想说……」萌新研究员话到嘴边，却没说下去。
　　
　　「呵呵，这个问题，不仅是你好奇，我们研究院所有人、包括我们蓬城的士兵都好奇。但是好奇又怎么怎么办？难道去问恶魔吗？」老研究员戏谑的语气中带着一丝麻木与无奈。有些事情，如果一直无法解决，时间长了，人就难免会变得麻木。
　　
　　“原来老师也不知道么……”萌新研究员听着老者的话，自然明白其中涵义——这个问题只有去问恶魔才会知道真正的答案。所以为了不惹老师生气，他也就知趣的不再深问。
　　
　　可正当这位萌新研究员，重新拿起望远镜，准备继续观察的时候。老研究员突然对萌新研究员念话道：“每年的12月20号，恶魔就会在那个位置驻扎，并发起第一轮进攻。攻击时间3到5个小时，每天两轮。12月25号，会发射它们第一发魔炮，之后每隔2天发射一次。并且，无论蓬麦城最后被破坏到何种地步，那些恶魔都不会率军进攻。最后一条，恶魔每年都会在1月3号那天撤退。”
　　
　　老研究员快速的说着，“这些信息，你应该看了吧。”
　　
　　“额，嗯。”
　　
　　萌新研究员不动声色的点了下头。明白老师这是要跟自己讲讲体己话。在这次观测任务开始之前，他便从老师手中拿到了恶魔进攻的报告书，并从中了解到了这些事实。
　　
　　“嗯，既然看了，那你自己就没有什么看法吗？”
　　
　　“这……”萌新稍稍犹豫了一下，似是在为接下来他要说的话而感到担心。“难道那些恶魔，是故意不进攻我们的吗？”
　　
　　“没错，就是故意不进攻。但它们可不仅是故意那么简单。”老者念话的语气中，稍稍带出了一丝火i药气，“在人数、等级都碾压我们数倍的情况下，却仅仅进行远程攻击。你觉得这难道仅仅是故意？”
　　
　　萌新研究员蹙起眉头，没有回答。
　　
　　“它们……是在玩我们……”老者话语中满是苦涩与无奈。因为不得不承认，如果恶魔不是为了玩，他们以及他们的蓬麦城，早就完蛋了。
　　
　　“可恶！那些畜生究竟把我们人类当成什么了！”年轻的研究员按不住心中的怒火，紧紧攥起了拳头，另一只拿着望远镜的手，手指微微颤抖着。
　　
　　“行了，我可不是为了惹你生气才告诉你这些的。有时间生气不如好好进行观察。”
　　
　　“我知道了……”年轻人愣了2秒后，重新将望远镜放到了眼前。
　　
　　而就在此刻，城墙上的魔炮突然进入了‘高功率防空模式’，一道看起来半透明的赤红色光炮快速扫过天空中的‘弹幕’，将那些漆黑色的榴i弹统统扫爆。
　　
　　天空在这一秒间，被魔炮的光芒照亮，随后又进入了昏暗。而这台装有强化部件的魔炮又开始进入了普通的防空模式。
　　
　　「哇，好、好厉害。」年轻人惊呼着。
　　
　　「呵呵，这有什么。据说西边的某个边塞城市，已经研究出了射程超过50千米的魔法炮了。」
　　
　　「什么？！哪儿啊？」
　　
　　「要是没记错的话，好像是皇下特许的A级要塞：华樱城。」
　　
　　「华樱？」
　　
　　……
　　
　　时间慢慢流逝。
　　
　　很快就到了10点。
　　
　　此刻坐在车内的九十九，依旧保持着可爱的微笑。心中不断的嘟囔着：“啊~怎么还没到啊。”
　　
　　明明这话的本质是九十九心中杀戮的欲望，但从以他的嗓音说出来，反倒像是春游中的幼儿园孩子，因为想下车去玩，而发出的萌萌催促。
　　
　　与九十九丝毫不觉得恐惧的笑容不同，车厢内的其他成员，由于知道马上就要到蓬麦城了，所以不由得开始紧张。
　　
　　有的是沉默不语，有的是互相吹水舒缓压力，还有的默默抖腿，而作为副队长的那位，也露出了极为严肃的表情。
　　
　　玄奈倒是没什么反应，淡然中带着一丝脱俗的冷艳、文静。
　　
　　「啊……天阴了，看起来再有一两个小时，就到了。」一名冒险者在旁边透过窗户苦笑着说着。
　　
　　「呵呵，是啊。」旁边的冒险者苦笑附和着。
　　
　　阿拉贝拉此刻已经召唤出了她的魔杖，一根深紫色的，挂着浅红色宝珠的廉价魔杖。
　　
　　她的双手紧紧的抓着魔杖，眸光失焦。偶尔抬眸，看向对坐的九十九。就仿佛被九十九那宛若懵懂幼i女的幼稚表现所吸引，她也露出了笑容。
　　
　　而另一边发现阿拉贝拉在看自己的九十九，也咧开小嘴，仿佛一位刚出生的孩童一般，纯洁无瑕的微笑着。傻傻的，萌萌的。
　　
　　刹那间，一车的人的眸光全部汇聚到九十九那充满圣光的笑颜上，并都被治愈了。紧张瞬间消失了。
　　
　　“啊！九大人好可爱啊！”
　　
　　“啊，感觉就算不被小九大人保护，只要能看这小九大人，就很幸福了。”
　　
　　「我觉得……这辈子看到九十九大人，已经值了……」一位最靠边的看起来有些忧郁的冒险者，小声碎碎念着。
　　
　　车队继续前进，大雪已经停止。
　　
　　明明此刻，雪也停了，时间也快到中午了，但车队周围的亮度，反而暗了。
　　
　　造成这种现象的原因，不为别的，正是因为车队已经行驶进入了‘灰云区’。
　　
　　空中那些将日光遮蔽的云层，并不是普通的乌云，更不是要下雪的乌云，而是恶魔制造的黑云飘散后，所形成了灰云。
　　
　　这种云层的高度在普通云层之上，并且非常密集，看起来就像是一团漂浮在高空的大雾。
　　
　　因此，再过不久，车队就会驶入恶魔召唤的黑云区域，所以带头的阿尔弗烈德又下了一个命令：那就是所有驾车人员，同时启动隐匿魔法，以防止被恶魔发现。
　　
　　

　　第09章。驻守军的战斗

　　
　　随着传令的士兵将命令下达。各辆马车的驾车人都得到了信儿。
　　
　　但问题也来了，由于部分驾车的人能力有限，无法一边维持给马匹(以及自己)的施展强化魔法，一边启动隐匿魔法，所以他们只能选择再叫一个人来帮忙启动隐匿魔法。
　　
　　(当然还有另外一种情况，就是驾车的根本不会隐匿魔法。)
　　
　　于是乎，在最后，整个车队除了阿尔弗烈德少校之外的所有驾车人，统统叫了一名搭档，负责帮忙的启动隐匿魔法。
　　
　　随着阿尔弗烈德在最前面启动了两伦魔法阵，后面的魔法师们，也跟着启动了同样的两轮魔法阵——隐匿魔法、组合辅助魔法。
　　
　　接下来，整个车队就如同科幻电影中的‘宇宙战舰进入了光学迷彩’一般。
　　
　　从车头开始，那由魔法织成的隐身衣快速将整个车队覆盖、包裹，最终，令整个车队化为了无形。
　　
　　此时此刻，这个隐形的车队，除了车首扬起的积雪外，几乎完全无法被外界认知。它就像是一条游走于雪地之上的隐形巨蟒，在其游荡过的雪地上，留下一道长长的诡异凹痕。
　　
　　虽然稍有痕迹，但在这逐渐黑暗的‘夜色’下，也能算是完美的隐形了。
　　
　　……
　　
　　再次回到蓬麦城中。
　　
　　由于悬浮在蓬麦城上空的黑云遮住了所有日光，所以蓬麦城此刻就如同在夜晚一般。到处都需要点灯才能看的见。但好在因为祈愿节的到来，城内到处都装饰着明亮的光棒，所以可见度并不存在问题。
　　
　　但与柯斯沃尔不同的是，蓬麦城的街道并没有搞成柯城那种如同进入光之长廊一般的感觉。所有的光棒、灯柱都仅仅是包裹在房子边缘，街道的上空是完全没有的覆盖的。
　　
　　并且由于蓬麦城内随时会出现突然传送过来的恶魔，所以在大街小巷的交叉口，都可以看到一组一组的由士兵或是冒险者组成的驻守小队。人数一般是5到10人。
　　
　　冒险者的装扮比起柯斯沃尔的冒险者并无太大区别。但是蓬城士兵的装备，可就比柯城高级了不止一点半点了。不管是盔甲的款式还是精细度，都远非柯城能比。
　　
　　除了这些士兵与冒险者外，还有一些普通的红魔族的店家、以及在军校学习的学生，他们也都各持武器，一脸严肃的警戒在自家门前以及房顶。
　　
　　道路上的行人非常少，马车几乎看不见。偶尔有买东西或者送货的人，也各自开着‘疾跑’‘闪现’快速移动在城市之中。
　　
　　整个城市都陷入了战备状态，压抑的氛围依旧充斥着大街小巷。虽然城内肯定比城外安全，但危险随时可能降临。
　　
　　正因如此，蓬麦城到处都是静悄悄的，既没有欢快的音乐声，也没有节日下特有的嘈杂声。
　　
　　只有当恶魔突然出现，才会打破这份寂静。
　　
　　……
　　
　　「科特丽娜！退后！」
　　
　　随着这一声清脆悦耳的偏中性的声音传来，只见一道弧形的剑光穿过着8人小队。一位女剑士只在眨眼之间，便从小队的后排，冲到了最前排。
　　
　　而在她前进的方向上，一位身穿魔法袍的女兵，正用着手中的金属法杖，格挡着一个披着帆布的骷髅兵手中的铁剑。
　　
　　下一刻，女剑士已就已经来到了这位科特丽娜的身旁，并手起刀落，将那骷髅生生劈碎。
　　
　　破碎的骸骨哗啦啦的落在地上，跟着，变化为了无数黑烟，消散在空气之中。
　　
　　危机解除，这位女剑士便将亮着金红光芒的长剑收入鞘中，转身慢慢走回她刚才的位置。
　　
　　「注意周围，保持警戒。」冷傲的中性的声音再次传来。
　　
　　见那位女剑士离开，刚才被恶魔袭击的女兵才从惊恐中镇定下来，她连忙转身，抱着手中的法杖感谢道：「奥尔队长，谢谢您……」
　　
　　「呵……」女剑士轻轻一笑，没有多做回答。连续6天的驻守已经让这位彻底没有了闲聊的心情。就连那双美眸之下，都挂上了一层淡淡的黑眼圈。
　　
　　「呼，还真险啊。没事吧。」一位看起来年轻的红毛小哥凑到了科特丽娜旁边，关心道。
　　
　　「没事。现在已经没问题了。」「那就好」
　　
　　这时，另一位红毛小哥蹙着眉头满脸歉意的说到：「对不起，科特丽娜。刚才要不是我……」
　　
　　「没办法，那种情况下，只有我能救你。」
　　
　　这八人的小队，其乐融融的交谈着。然而，只要仔细观察，就会发现这些人的表情都或多或少带着疲惫与恐惧。唠嗑，不仅可以让他们清醒，更可以缓解紧张的情绪。
　　
　　而在这伙人的周围，不难看到一座座破损的房屋。
　　
　　好好地中世纪建筑，有的被打出了破洞，有的被劈出一道罅隙，有的被直接拦腰截断、一分为二，还有的已成废墟。(但都挂着青白色的光棒)
　　
　　就在这伙人半径30米内，就有不下4所民宅被一分二。或是横向的房顶坍塌，或是被纵向的被从天而降的恶魔压扁了一侧。里面的桌椅板凳，床铺家具自然一览无余。
　　
　　就连街道也被激烈的战斗弄得扭曲、变形。
　　
　　大坑、地刺、裂痕以及烧焦的痕迹，统统留在地面上。
　　
　　除了一些会影响到战斗的地面得到了修复外，那些靠近民宅的、不会妨碍战斗的地面，基本没有人去修。毕竟这些地方修了，很可能在几分钟后，又被破坏、于是又得修，还不如等战后一起修。
　　
　　相比街道，房子的待遇可就好多了。毕竟街道只要能走人就行了，但是房子，大冬天漏风可没法住。
　　
　　所以就在刚才女队长解救女兵的功夫。就有不少红魔族的居民，偷摸的在屋内用提前准备好了的木板进行‘糊墙’。
　　
　　也有一些能使用木元素魔法或是土元素魔法魔法师，用他们那得天独厚的修复魔法，将房子的破洞直接‘复原’。
　　
　　寒风在空中阵阵吹着，发出滋滋的响声。远处的街道，隐约可以听到战斗的‘爆炸’声。
　　
　　不苟言笑的女队长，此刻依旧伫立在大地之上，略带肃杀的眸光，仔细的戒备周围。而她却没有发现，就在距离她脚边不到5厘米的地面上，在那被碎石铺满地面上，似是有什么的东西要从土里爬出来。
　　
　　

　　第10章。魔植登场

　　
　　蓬麦城和柯城一样，都是用的碎石铺设的地面，不仅美观，而且用魔法修正也很方便。
　　
　　而此刻，在奥尔队长的脚下的地面上，在三颗颜色分别是青、白、灰石块之间的缝隙中，一小撮一小撮的土正被掘开。
　　
　　下一刻，一根嫩绿的植物茎芽便探出头来。在这寒冬12月的季节下，如此嫩绿的颜色一看就知道不正常。
　　
　　然而此刻注意力完全击中在‘恶魔’身上的驻守兵们，又怎么会发现，在他们脚下这丝毫不起眼的嫩芽呢？
　　
　　「队长！十八小队那边，好像遇到了什么东……」一位男兵突然蹙起眉头，他一只手握着魔铳，一只手指着他所监视的方向。
　　
　　可还没等他把话说完，突然间，那颗在奥尔脚下的嫩芽就突然窜了出来。
　　
　　细长的绿色藤蔓，在极短的时间里快速增殖，变得足有鸡蛋粗细，如蛇一般，快速的顺着女剑士的铁靴盘绕而上。
　　
　　仅仅只用了半秒的时间，这根藤蔓便将女剑士的右腿牢牢缠住，并开始缠绕女队长的腰部，看起来，这是打算把奥尔整个人都给捆住。
　　
　　「队长！？」
　　
　　「啊？！」
　　
　　众人立刻大惊，纷纷翻书、拔剑、轮斧、吟唱魔法……准备去救。
　　
　　可下一刻，这些人的脚下也同样窜出了这些藤蔓。
　　
　　欸？！啊？！嗯？！
　　
　　随着这一声声惊叫，搞笑的事情发生了：这些前一秒还准备救人的人，下一秒却沦落成了需要被救的人。
　　
　　他们一个不落的全部被这些绿色的触手给牢牢缠住，动弹不得。不少人的武器也因此掉落在地。
　　
　　“白痴！”奥尔队长心中狠狠骂道。
　　
　　就在此刻，这些绿色藤蔓的本体，也从地下冒了出来。原本还站在地上的诸位将士，立刻因这本体的探头，而被倒挂在空中。
　　
　　出现在众人眼前的，是一株长相极为怪异的植物。与其说是植物，不如说是一个巨大的叶片标本。
　　
　　这个植物的本体是一个巨大的叶片。巨大到足够将一名壮年的红魔族男子完全包裹。其上还布满了各种深灰色与紫色的裂纹，并且隐约看到内部如同血管似的组织。在这个巨大的叶片周围，还长这一圈刀片，看起来十分锋利。
　　
　　而连接这片叶片的根茎也是粗到可怕，宛若一颗30年的松树才能拥有的粗细。
　　
　　至于那八根藤蔓，全部都是从这根主茎上探出来的触手罢了。
　　
　　说真的，这个东西虽然看起来很像植物，但越看越觉得这是个伪装成植物的触手怪。
　　
　　从来没见过这种东西的8人立刻脸色煞白，不知如何是好。
　　
　　但队长就是队长，就在其他人被这株高度超过5米的巨大‘魔植’镇住的时候，她率先从惊慌中镇定下来，并开始了自救行动。
　　
　　(从她被捆住，在到此刻，总耗时也不过4秒。)
　　
　　她强压着心中的不安，开始构筑远程魔法，并在心中默默吟唱咒文，忽的一下，在她的头顶(也就是地面上)猝然转起一轮银色的法阵，跟着白光乍现，将她完全包裹白色光芒之中。跟着，几道旋转的火刃出现在她的周围，将那根藤蔓斩断、烧尽。
　　
　　接着，重获自由的女剑士从2米空中落下，她单手撑地，借着惯性将身体蜷缩，并随之翻滚了半周，单膝点地站稳后，支起身体，以弓步立于地面。在做出冲刺动作的同时，那素手也放在了她腰间的剑柄上。
　　
　　另一边，由于受到光元素弱化魔法的影响，这个巨大的魔植忽的颤抖了一下，这就使得另外的七根茎蔓剧烈的摇了一下。
　　
　　「欸！」「哇啊！」上面那些本来就害怕的士兵也更将慌张，就连男兵都害怕到开始喊叫。
　　
　　「别给我丢人。马上我就放你们下来。」冰冷的中性音再次响起。
　　
　　话音未落，女剑士便快速抽出长剑，并在其上赋予了光元素的强化魔法。随即，与之前一样操作出现了：那高挑曼妙的身影，灵动一闪，手中的光刃拉着弧形刀光，迅猛如枭，从那巨大魔植的下方快速滑过。
　　
　　siaa~的一声，这株魔植巨大的根茎便被斩断。
　　
　　刹那，那巨大的叶片开始快速收缩，进而干枯，跟着整个魔植连同那些触手完全枯蔫。紧紧2秒的时间，这株植物，便化为了灰黑色的飞尘，飘散消逝。地面上也只剩下一块稍微凹陷的小坑(以及由于‘触手从地面抽出’而造成的8道长长凹槽)。
　　
　　嗒嗒嗒。
　　
　　pia~pia~pia~
　　
　　随着几声脚尖落地的声音以及身体拍在地上的声音，7名被倒吊的士兵，纷纷落地。
　　
　　其中一些身法好的战士剑士，跟奥尔队长一样，稳稳落地。而也有一些不太灵活的士兵，直接拍到了地上。
　　
　　「唔！」「啊！」部分直接摔在地上的士兵发出痛叫。
　　
　　虽然科特丽娜也是直接拍在地上的，但刚她并没有发出难听的痛叫，只是默默地只是快速起身，拍了拍灰，并用魔法拿起了她的金属法杖。
　　
　　一些身法灵活的也多说什么。不仅没有嘲笑队友，甚至还帮忙把队友掉在地上的武器捡了起来，以及启动治疗魔法帮忙一些摔伤的队员治疗了一下。
　　
　　「我靠了。谢谢队长，刚才那……是什么东西啊。」这些人中，第一个站起来的男兵，如是问道。
　　
　　可就在此时，就在一些人勉强从地上爬起来的时候，就在另一些人帮忙捡武器、治疗的时候。他们的队长却突然倒了……
　　
　　时间提前1秒：就在奥尔队长砍完魔植、将剑收入鞘内的一瞬，她突然感到视野模糊了一下。
　　
　　？！
　　
　　她心中一惊，而下一刻，她便忽的跪趴到了地上。
　　
　　她垂着头，双手撑着地，愈发感到身体的沉重。
　　
　　“魔力？被抽走了？！”她不安的想着，汗水这一瞬间布满脸颊，“不对，不仅是魔力，这是……毒？！”
　　
　　她本想启动解毒魔法，然而却因为魔力过少，而无法启动。昏迷的感觉也在不到2秒的时间里愈发强烈。
　　
　　奥尔知道自己即将昏迷，所以她强撑着意识，用尽最后的力气，说到：「科特丽娜，快，解毒魔法。那个植物有、毒……」
　　
　　

　　第11章。队长昏迷

　　
　　话刚说完，这位巾帼英雄便昏倒在地。
　　
　　「欸？！队长？！！」
　　
　　随着第一位发现奥尔跪地的士兵发出惊呼，其他的士兵也一同发现，并惊道。「队长？！」「队长你怎了！？」
　　
　　一时间，这些士兵纷纷跑向奥尔队长。而就在这个过程中，这些还清醒的士兵都或多或少的感受到了他们体内的毒素的一些表面症状：反应速度下降、移动能力能力下降。(即脑子和身体同时不好使唤。)
　　
　　下一刻，一位男兵已将奥尔队长扶起，然而队长此刻已经陷入昏迷。一位女兵因为听到队长刚才的发言，所以将一片拥有解毒效果的叶片塞进了奥尔队长的嘴中。
　　
　　(奥尔队长并不是因为中毒而昏迷，而是因为魔力过少而昏迷。虽然其他人都被抽取了魔力，但并没有达到会使他们昏迷的程度。)
　　
　　就在此刻，一面淡红色的魔法阵忽的在地面亮起，将小队的八人全部围住。下一刻，一束束圣洁的淡黄色光签，缓缓升起。
　　
　　众人明白，这是科特丽娜的中阶解毒魔法：驱火燃毒。
　　
　　「科特丽娜你一个人行么？要不要我帮你？」就在科特丽娜施展解毒魔法的同时，一位在旁的男魔法师关心道。
　　
　　「不用，这个毒很弱，大概10秒就能清除掉。」科特丽娜只手住着法杖，蹙着眉头，看起来十分疲惫的回答着。
　　
　　「可是你的样子……」
　　
　　「没问题。」科特丽娜一边说，一边从腾出一只手，从衣服中拿出一瓶装在试管中魔药，她取下上面的木塞，她蹙着眉头，将苦涩的药液一饮而尽。
　　
　　喝完之后，收起药瓶，并抬起手，施展了一个加快药效的小魔法阵。
　　
　　立时，科特丽娜的面色好了不少。她轻喘一声，苦笑着对另外6个清醒的人说道：「大家也补充一点吧。刚才东西，好像能吸收魔力。」
　　
　　「啊」「嗯」这些清醒的人一边点头应道(闲聊)，一边掏出了各自的魔药，喝了下去。
　　
　　其中有两位在喝补魔药剂的时候，进行了如下交流：「吸收魔力？有么？」「嗯？难道你没感觉吗？」「额……嗯？！(才意识到的惊愕表情)」「你这反射弧……」
　　
　　但其还有一位，就是中扶着奥尔队长的男兵，他并没有先顾着自己，而是将两瓶透明的魔药先喂给了昏迷中的奥尔队长。
　　
　　「高级复魔液？！三森，你行啊，自己的都不舍得喝的，就这么给了队长。」刚才给队长喂食解毒叶片的女兵调戏的说着。
　　
　　「呵呵」那男兵似是不削的苦笑了下，没再多说，有点脸红。
　　
　　突然，一声呵斥从旁边传来：「别闹了！你们看一下周围。都什么时候了！还不快点过去支援！」
　　
　　一位手持燧发魔铳的男兵一边狠道，一边拿着魔铳朝向远处的十字路。眸光闪烁之时，只听嘭的一声，一发赤红的子弹，顺着地面快速的飞驰。
　　
　　下一刻，这颗子弹，便撞到了30米外的十字路中央的一株怪异的魔植根茎上。那魔植跟刚才袭击奥尔小队的植物，一模一样。唯一的区别就是触手数量不同，只有5根。似乎这种魔植的触手会根据周围人数的不同而发生变化。
　　
　　随着燃烧似得炸裂声传来，这颗子弹在那根茎的中部爆炸，随即那株魔植开始枯蔫，接着快速灰飞烟灭。
　　
　　而那五位被‘触手魔叶’拴住的士兵，也从空中落下。他们各个都如同猫科动物一般，在空中一个旋身，便稳稳地落在地上。
　　
　　伴随着这一声枪响，奥尔小队这几位上一秒还沉浸在欢愉闲谈之中的士兵，立时意识到他们刚才做了多么蠢的一件事情：居然在‘前线’开小差。
　　
　　这些人立刻整顿表情，神情严肃，手持武器，开始戒备起来。就连半蹲在地上，扶着奥尔队长的男兵也展开魔法书，随时准备战斗。
　　
　　就在此刻，那位持铳男兵继续说道：「吕信、麻烦你问问13号小队需不需要支援，并把那东西能吸收魔力的事情告诉他们。」他的语气稍微好转了一点。
　　
　　「是！」
　　
　　「彭明，麻烦你把我们遇到的情况上报给指挥部，顺便询问下支援什么时候到，以及我们是否需要进行游击，以支援其他驻守部队。虽然很可能不会回复我们，但还是得上报一下。」这位手拿魔铳的男兵一边说，一边放下魔铳，准备上弹。他抽开魔铳炮管后侧的上弹屉，将一颗跟他小指一半长度差不多的、用晶核制成的魔弹，推入了弹屉。
　　
　　「是！」
　　
　　这两位收到命令的男兵，立刻掏出了传信水晶将信息开始汇报。
　　
　　而此刻重新装弹完毕的男兵，重新架起魔铳。将枪口瞄准了另一个街道口。
　　
　　嘭！又一发魔弹飞驰而出。这一次依旧是完美的击中的触手魔叶的根茎底部，并发生爆炸，完美的救下了那边的10人小队。
　　
　　「三森，你先扶着队长，顺便麻烦你对我们周围地面施展屏障魔法，并准备陷阱魔法。」
　　
　　「哦？！我明白了。」三森立刻明白眼前这位副队长的意思，他眸光一闪，应声照办。
　　
　　立刻一层橘色的屏障将原本青灰色的地面罩住，而三森手中魔法书上也悬着一轮随时可以施展的‘地i雷’魔法。
　　
　　「副队，我们几个难道只能在这边远程支援么？」一旁2个魔法师，也通过各自的远程火球魔法，非常轻松的就将奥尔小队所处的十字路口的另外2个方向上的触手魔叶破坏了。
　　
　　「没错，除非上面下令可以离开……彭明，怎么样了？」被称为副队的魔铳兵点了点头，并继续开始上弹。此刻位于奥尔小队的东西南北四个方向上的小队，已经全员安全，脱离了魔植的威胁。
　　
　　「还没回复。」
　　
　　「啧，果然。」
　　
　　「副队，13小队说不需要支援，并让我向你提出感谢。」
　　
　　「嗯，那你和彭明再问问那三个需不需要支援」
　　
　　「是」x2
　　
　　两名士兵点了点头，如何分工自不必说。
　　
　　就在此时，包裹住众人的解毒魔法阵消失。
　　
　　「副队，解毒完毕。大家体内的毒素已经完全清除。」科特丽娜疲惫的苦笑道。
　　
　　「辛苦了。你先原地休息一下。」装弹完毕的副队长一边监视着周围，一边回头说到：「库兰斯，你和三森一起把队长先送回总部。这里太危险了。」
　　
　　可是，还未等话音落下，众人便只听到十几米外的住宅区内，突然传来了两声闷响：嘭！嘭！
　　
　　

　　第12章。被袭击的旅店

　　
　　随着两声闷响，房屋的坍塌声也随之传来。轰轰、哗啦啦。
　　
　　瓦片刷在地上，纷纷破碎，众人循声望去，立时被眼前的景色弄得惊愕不已。
　　
　　只见在声源的方向上，一座三层的豪华旅馆的外侧墙壁上，居然附着2株‘触手魔叶’！
　　
　　巨大叶片下的粗大根茎，硬生生的扎根于墙壁上，不少窗户破碎，墙体也出现裂痕。
　　
　　无数如同树木根系的、带着肿瘤的绿根糊在墙面上，好生令人作恶。
　　
　　刚才那两声闷响正是旅馆内一位商人开枪时所发出的声音，至于开枪的原因，则是因为这位商人无意间发现了窗外探出头的一根绿色触须。
　　
　　然而此刻，这位商人连同旅店内的18名旅客及老板以及员工，统统的被倒吊在空中。他们一些人大喊着救命，有些人直接吓昏，还有的人厉声尖叫。
　　
　　好好的旅馆刹那间，变得便破败不堪，原本装饰在房子上的灯光、光棒因为魔植的侵袭而扭曲、或是掉落在地。
　　
　　房顶已经有一半坍塌了，而附着魔植的、满是裂痕的墙体也仿佛随时要塌，不时掉渣。
　　
　　「快过去救人！缓落魔法准备！」副队发出憎恶的声音，一马当先跑了过去。同时，另外的2名剑士也一瞬冲出。剩下的人原地待命。
　　
　　三人一边跑一边在手中勾画魔法，还有一位用魔法书勾画着缓落魔法。
　　
　　紧紧2秒，就在这三人便冲到了旅店近前。而地面上也出现了3面巨大的赤红法阵。
　　
　　随即另外两名剑士抬起附着着炽炎的长剑，朝着那两株魔植的根茎处甩去。
　　
　　唰唰！咔咔。
　　
　　同之前一样，这两株魔植非常轻松的就被解决掉了，并在被斩断不到2秒内，枯竭并化为灰尘。
　　
　　空中的19个人顺势掉落。一些胆小的少男少女开始尖叫。但很快他们就发现自己的下落速度越来越缓，于是尖叫也越来越小。
　　
　　「你们这些兵怎么搞的！能不能好好干！知不知道我这旅店每年纳了多少税！怎么就养了你们这一群废物！」旅店的老板，刚落地就开始数落好心过来救人的士兵。
　　
　　「老板，别这么说，他们好歹这么快就把我们救下来了。」
　　
　　「救下来了？我这店都这样子了，叫救？」
　　
　　「很抱歉老板，但我们已经尽力了。您的店铺的损失，年后政府应该会给你补偿。我们就先不要在争论了。现在城内非常不安全，到处可能蹿出不知名的魔植，所以我希望老帮您能通融一下，也请各位能帮帮忙，一起修补一下旅店，并用隐匿魔保护好自己的安全。」副队十分客气的说着，并转头看向一位女剑士，「琳，你在这儿帮忙给他们解毒。」
　　
　　「什么？解毒」「有毒？！」一些客人立刻慌了。
　　
　　「请不要慌张，并不是什么危险的毒素，只是会让人行动迟缓的毒素而已。很快就能治好的。」副队语气柔缓的说着。
　　
　　「啊，那样的话我来帮他们解毒就行了。你们几位先回去吧，我看你那边好像打起来了……」一位住店的女客人，在人群之中自告奋勇的走到前面，并抬手指了指副队的身后。
　　
　　而听到这话，三人立刻回头看向十字路，这才发现，负责保护奥尔那边，4个人已经跟一个手持双刀的僵尸型恶魔打了起来。
　　
　　副队二话不说，立刻举起魔铳，照着那个恶魔就是一枪。而身旁的两个剑士也快步冲了回去。
　　
　　赤红的魔弹刷的一下飞出铳管，完美的避开了奥尔小队的成员，直奔恶魔的头颅。
　　
　　那僵尸型的恶魔刚刚躲开两名近战法师的魔力剑(用魔力构筑的剑)，正准备反手进攻，哪能料到会有子弹偷袭。
　　
　　但料不到，不代表防不住。
　　
　　就在赤色的子弹还差30厘米就能穿透恶魔头颅之时，只听啪！的一声脆响：一层黑色的屏障，将副队的子弹挡住了，随之，那颗晶核弹头也破碎了。
　　
　　「啧」副队烦躁的咂舌。但他的目的已经达成，那就是吸引恶魔的注意力。
　　
　　此时那两名持剑的士兵也快要冲到恶魔的前面。
　　
　　似是察觉不妙，那恶魔敏捷的快速往后一跳。在悬空的过程中，恶魔将手中挂着肉瘤的刀身一甩，刀尖直指副队长。霎时6轮碗口大小的激光法阵，出现在刀尖前，而且还是罗着的。不必说，这个低级恶魔是打算用组合魔法来秒了后排(ADC，笑)。
　　
　　下一刻，一道跟红魔族腰部同样粗细的魔炮级别的激光，便冲向副队长。
　　
　　这种程度的魔炮一般人是挡不了的，所以在副队长身后的那些旅店客人，在发现恶魔射出这一炮后，纷纷露出完蛋了的表情。「啊！」「完！」「唔！」
　　
　　可是！这个世界上还有一个神奇的东西：抵消水晶！
　　
　　于是乎，就在这些旅客自以为‘吾命休矣’的时候，这位站在所有人前面的副队长毫不在意微微抬头，他的嘴角带着电影中那些迟到的英雄特有的、自信又霸气的笑容。
　　
　　就像是早就料到了会发生这种事情一样，随着那帅气的笑容浮在嘴角，他的右手也随着甩出。从手心中，一颗晶莹的水晶快速飞出，并撞到了迎面袭来的黑紫色魔炮。
　　
　　啪嚓……
　　
　　光芒一闪，耀眼的光芒将接到照耀，破碎的声音也传了过来。下一秒，那威力骇人的黑色魔炮，居然‘破碎了’！那本应该是气体或者是光子构成的魔炮，居然如同玻璃一般破碎了。
　　
　　无数黑紫色的魔力飘散在空气中，不断上升，最后彻底消失。
　　
　　由于一切发生的都太快了，所以还在空中的恶魔，一时之间竟然有些懵逼。它用沙哑的嗓音发出了似是吃惊的声音。
　　
　　然而，这个恶魔并没有预料到，就在他攻击别人时候，别人也打算攻击它！
　　
　　下一刻，几乎就在恶魔魔炮破碎的同时，恶魔的下方突然蹿出一道冲天‘火柱’。
　　
　　「呃啊！！」沙哑又令人恐惧的嘶吼立刻传来。
　　
　　施展这道混杂了光元素魔法的火柱的，不是别人，正是刚才从副队长身旁冲过去的两个剑士。
　　
　　没错，这两个身高2米的红魔族人类，表面上是准备操刀子近战，甚至还在刀身上附加了光元素强化魔法。
　　
　　但实际上根本不是那回事！他们仅仅是在装样子，目的是掩盖他们构筑远程魔法阵的事实。
　　
　　

　　第13章。奥尔苏醒

　　
　　被光之火柱击中的恶魔，嘶吼非常渗人，一听就知道攻击奏效了，但是众人眼前这只恶魔并没有那么好对付。
　　
　　就用了一秒，这恶魔便从火焰中挣脱，挣脱的瞬间可以看到恶魔的周围存在一层无形的屏障。
　　
　　可是，明明看到恶魔挣脱了，远处的副队长却露出了得意的诡笑。
　　
　　因为就在这个恶魔窜出来的瞬间，迎接它的将是‘无法避免的死亡’
　　
　　「切！」随着这一声撩人的中性声音，奥尔队长的剑芒已经在那恶魔身上斩出3道光痕，下一秒那恶魔的身体变四分五裂，并溶解在了那几道光芒之中。
　　
　　慢随着那些光解的恶魔尸体，女剑士奥尔也从空中落地，并快速的将光剑收入剑鞘。
　　
　　「队长！」
　　
　　「奥姐！！」
　　
　　「队长，身体怎么样了？」
　　
　　小队的其他成员立时激动的迎了过去。
　　
　　副队长也跟那位能用解毒魔法的女士小声交代了一句‘就拜托你帮他们解毒了’后，快步离开。(看到奥尔队长之后，刚才那位愤愤的店长也突然安静了)
　　
　　面对小队成员的热情包围，这位队长依旧冰冷若霜，并来了句：「无碍，先汇报情况。」
　　
　　「额……」「呵呵……」众人听到这句略带拒绝休息之意的问题之后，不由得纷纷露出苦笑，但正因为队长是这个样子，所以这个些人才对她充满了尊敬。
　　
　　随后副队长给女队长快速说了一下她昏迷之后发生什么。
　　
　　「原来如此，辛苦各位了。」女队长依旧神情严肃的道着歉，并回身看向三森，「三森，非常感谢你的高级魔药、没有你的魔药的话，我可能还不能这么快恢复。这两瓶你拿着。」
　　
　　说着，奥尔拿出两瓶同款式的高级恢复魔力药。
　　
　　「额……」三森有些不好意思接，但是眼前这位队长可不是那种会客气的主，如果自己不要，这位奥尔队长十有八九会来一句‘这是命令，接着！’并且表情还会特别吓人。
　　
　　一想到队长会露出那种威压四射的表情，三森就不由得感到胆寒于是他有些不情愿的接了过来。
　　
　　「……」三森沉默中接过了两瓶魔药。
　　
　　奥尔队长在军队里的军衔是上尉，平日在军校就职，跟阿尔弗烈德比也就低了一级，但在蓬麦城里可算是人尽皆知的狠人。不仅是工作狂，还高冷，最关键的是在那份强大下还有着一份守护他人的温柔。
　　
　　这样一位堪比铁血硬汉的巾帼英雄，在军队内可是出了名的。而且也因为奥尔工作狂的性格，蓬麦城的军中也有个不成文的规定：千万不要跟奥尔提休息。
　　
　　关于这条信息有在蓬麦城的军队内个有数个传闻。
　　
　　其中1个传闻是：一个新兵蛋子看到在打盹的奥尔，上前关心了一句‘奥尔大人，您还是回房间休息吧。’结果这位新兵蛋子就被奥尔拉出去，在边境的森林里特训了3天才回来。
　　
　　回来之后这个新兵蛋子就倒了，不仅全身是伤，而且魔力严重匮乏。据说昏睡了整整两周才醒。然而奥尔回来之后，却仿佛啥事没有一般，用一个通宵就将囤积了3天的工作赶完了。第二天继续工作。简直铁人。
　　
　　而这个新兵新兵蛋子，不是别人，正是此刻的副队长马特。
　　
　　所以从刚才奥尔清醒之后，一直到此刻，全队都没有人向奥尔队长提出过休息的意见。毕竟，前车之鉴就在队中，怎么会有人敢提休息。
　　
　　另一边，副队长此刻一边手持魔铳戒备着，一边说到：「队长，上级有没有给你下达什么信息？」
　　
　　奥尔队长抬手看了看手背铠甲上的宝石纹路，冷然回到：「没有」
　　
　　「吕信、彭明你们呢？」
　　
　　「没有收到回信」「一样」
　　
　　「哎，怎么办队长？难道我们就要一直呆在这里守……」
　　
　　bang！猝然间，众人脚下传来一声撞击声，紧跟着，一声炮炸声也在众人的脚下传来：嗵！
　　
　　众人低头一看，只见到了火光消散，她们脚下出现了一个小凹坑，而他们正站在屏障上。
　　
　　「这是？」奥尔疑惑着看了看周围。
　　
　　三森回道：「啊，报告队长，刚才有个东西撞到了我的屏障上，所以我就用了陷阱魔法。刚才的爆炸声应，是陷阱魔法发动的声音。」
　　
　　「是魔植吗？」
　　
　　「肯定是，不然还会有什么东西从地下钻上来。」三森摊摊手苦笑着。眉宇中看得出来这位很是害怕。
　　
　　「嗯……干得不错」奥尔队长蹲下身，看向屏障下的凹坑，果然跟之前那个一样，确确实实是魔植。被消灭之后，一点痕迹都没有。
　　
　　接着，奥尔队长抬手施展土系魔法，棕黄色的法阵出现，瞬间将她们周围的地面恢复平整。
　　
　　「你用的是几级的陷阱魔法？」
　　
　　「额，2级……」
　　
　　「2级？不错。你这个防御魔植的方法很好。立刻上传给指挥部。」奥尔一边说着，一边看向负责通讯的吕信。
　　
　　「好的。」吕信点了点头。
　　
　　「队长，那我们接下来该做什么？」
　　
　　「在上级没有下达命令之前，原地待命。有能力的人尽量帮助一下其他小队。」奥尔严肃的下达着命令。
　　
　　之前负责给指挥部发信息的彭明忽的说道：「额……队长，指挥部的命令下来了。说我们可以进行游击支援了，一回就会有小队接替我们助手这里。」
　　
　　「切，还真是及时。」奥尔轻轻哼道。
　　
　　寒风中、夜色下，八个人静静等待带接班的小队的到来。
　　
　　空气中不时传来哭喊与求救、爆炸的轰鸣、刀剑的碰撞声、魔法撞到屏障上发出的阻挡声、房屋的倒塌声也不时传来。
　　
　　奥尔小队的众人表情都不是很好。
　　
　　很明显，并不是所有部队都能像奥尔这边这样，能轻松的解决掉那些魔植与突然传送过来的恶魔。
　　
　　就在距离奥尔小队100米外的一处十字路口上，惨剧已经发生。
　　
　　一个个红魔族士兵的残肢断臂、内脏、连肉的骨头、被啃了一半的还在溜浆头颅、以及一条条不知道什么部位撕下来的人皮…
　　
　　连同…
　　
　　那些破损的盔甲、衣服、武器…
　　
　　一起…
　　
　　被杂乱的丢弃在已经结霜的血泊地面之上。
　　
　　一株巨大的触手魔叶屹立在道路中间，十根鲜绿的偶尔摇摆的触手尖端，统统被氧化的血液浸成黑红色。
　　
　　似乎因为周围没有猎物了，或者说猎物都死了，这株魔植的触手们也没有再去捕猎，只是单纯地在空中摇曳。贪婪的吸取着这些散落在地面上的尸体的营养。
　　
　　周围的房屋也有4座被大面积破坏。无数断掉却依旧明亮的光棒与那些瓦砾一起堆积在那。
　　
　　在其中一个房子内，一个青面獠牙的狼头恶魔，正咔嚓咔嚓、毫无优雅可言的品尝着一个婴儿。而旁边，一位身体被活活撕成两半的母亲正倒在的地上。
　　
　　一个正面朝上打开的吊坠中放着一张一家三口的合照，照片上夫妇的笑容是那般幸福。
　　
　　下一刻，一滴从恶魔嘴中滴落的鲜血，却将这一切染红。
　　
　　此情此景着实令人痛惋、令人憎恶。但最悲剧的是，家中的男主，此刻正在柯城外面进行着防守，丝毫不知家中已经出事。
　　
　　

　　第14章。总帅佐洼

　　
　　指挥部的支援还算够快，一大批支援兵在不到5分钟，就赶到了各个十字路口，原本每个十字路口的驻守的人数仅仅是5到10人，经过这波人员补给后，最低的驻守人数已经达到了12人。
　　
　　然而，亡羊补牢，为时已晚。
　　
　　就在这看似短短的5分钟里，蓬麦城就有15个驻守小队全员阵亡。
　　
　　算上，由于驻守小队全员牺牲，恶魔没人消灭，导致恶魔肆意袭击民宅，以至大量平民死亡。
　　
　　以及，魔植直接袭击民宅的情况。
　　
　　总死亡人数就在这短短的5分钟内，便已经超过500。
　　
　　这个数字直接超过了蓬麦城历年年底守城伤亡人数的平均值。
　　
　　但要知道这才是5分钟，而现在时间是12月25号，恶魔的攻城行为会一直持续到1月3号——还有整整9天。
　　
　　蓬麦城总人口才2.8万，其中士兵数4000。如果以目前的死亡速度持续下去，‘蓬麦城的危机’不言而喻。
　　
　　并且，指挥部所派来‘支援兵’其实是原本用来替换伤亡士兵、或用来交接班的。那么这些兵全部过来支援城内，最后会造成什么结果？很简单，城外的守城兵会越来越少。虽然守城兵到此刻为止还没有损伤一员，但也仅仅是时间问题，随着时间的推移，士兵的疲惫会愈加明显，死亡的风险将会越来越高。
　　
　　指挥部的人非常清楚的这一点，但他们没得选，因为城内是绝对不能失手的。
　　
　　……
　　
　　随着支援兵的赶到，那些生长在街道上的魔植、以及爬在建筑上的魔植、以及游荡在街道上、房屋内的恶魔，都得到了有效的控制。
　　
　　救援、安抚、重建工作也顺利的进行着。
　　
　　实际上，死亡人数之所以会在5分钟内达到如此之高，并非是因为魔植的出现得‘太过突然’，更非是这些驻守军太菜，而是因为这些驻守小队的‘幸运值太低’。
　　
　　这并非是玩笑，而是实打实的事实。
　　
　　因为，这15支全员阵亡的驻守小队所遇到的情况几乎一样：那就是在他们被魔植抓住之后的下一秒，突然一只恶魔传送到了他们眼前，然后开始了无双，大杀特杀。
　　
　　没错，像奥尔小队那种，被抓了，队长快速解围。然后所有人顺利的喝完药，安全的解了毒，才遇到了恶魔，这种极其‘安逸’的情况，实在过幸运。
　　
　　当然，造成这一切幸运与否的表现之下的幕后黑手，自然是恶魔。
　　
　　……
　　
　　此时此刻，位于蓬麦城北边的恶魔大军，依旧在对蓬麦城前面那些守城军进行好不停息的轰炸。(但很明显，攻击密度比之前又少了20%，似是故意让着蓬麦城一样)
　　
　　而在它们的军营内，就是那个黑色的金字塔内部，一个穿着黑色法袍的骷髅魔法师正跪在阴森的大殿前。
　　
　　「报告佐洼将军，就在刚才，由于布拉一德大人的植物魔法，我们就在刚才的10分钟里，成功收集了7万多芭苏特的暗元素魔力。」
　　
　　「一共现在多少了？」一个浮在紫色魔法阵中心的巨大眼珠子，发出了沉闷的声音。
　　
　　这位便是此次进攻蓬麦城的总帅——上级恶魔：佐洼。
　　
　　佐洼是一个巨大的眼魔。本体是一只浮于空中的直径1米的巨大眼球。眼仁是翠绿色的蛇眸，细长的瞳孔，漆黑且渗人。
　　
　　巨大眼球旁边还悬浮这一只燃烧着黑色火焰的、只剩黑色骨头的3.3米巨大手臂(右手)。
　　
　　在本体眼球的上下，装饰着一些看起来起不到一点防护作用的配饰。整体造型就酷似‘装饰性’头盔。
　　
　　眼白部分，可以看到一些肿瘤似的血管，里面流淌着绿色的血液，不时肿胀。
　　
　　佐洼的背后披着一面纯黑色的披风，将眼球后半边完全遮住。而佐洼的深渊大嘴，就藏在背部。
　　
　　「到目前为止，已经收集了12万。嘿嘿嘿嘿」骷髅法师发出了令人毛骨悚然的笑声。
　　
　　“12万？7万。嗯，这布拉一德的植物魔法，确实有点东西，难怪万若云大人会如此信任他，以至于只派他一人过来支援。”
　　
　　这位浮在空中的大眼珠子暗暗思考着，又问了一句：「中枢那边怎么说？」
　　
　　「汇魔中枢那边说，如果布拉一德大人继续维持他的植物魔法，那么到今天下午4点左右，我们就可以撤军了。即便从此刻开始，不杀任何一个人类。我们依旧能达成目标。」
　　
　　「吼？」沉闷的质疑声，从这颗眼珠子的背部传来。
　　
　　就在此刻，站在阴影之中的一位长着重角的恶魔狠狠地咬了一下牙齿，而后转身默默离开了。
　　
　　佐洼并没有在意。
　　
　　而另一边的骷髅恶魔继续说道：「按照推算，下午四点的时候，我们将收集40万芭苏特以上的暗素(暗元素魔力)，并在离开后的30天内，完成本次任务的指标：100万芭苏特。」
　　
　　「嗯，好。退下吧。」佐洼的骸骨之爪做了一个退下的手势。那骷髅法师点了下头，站起身，飘着离开了。
　　
　　跟着佐洼的眸光移动到了布拉一德这边。
　　
　　布拉一德就在佐洼的右侧。同佐洼一样，它身下也亮着一面法阵：一面混杂着黑光的翠绿色法阵。
　　
　　此刻，这只大肉虫子正蜷曲这身体，像一个抹茶味甜甜圈似得窝在法阵上。看样子，好像在睡觉。
　　
　　「布拉一德！」
　　
　　「啊？」大肉虫颓废的支起一片花瓣，睁开花瓣上的拟睛，瞄向那边的大眼珠子。并慢慢从魔法阵上直起身子，身体成S型看着对面的眼魔。
　　
　　「刚才的话，你应该听到了吧。」沉闷的嗓音在黑色的大殿中嗡嗡的回响着。
　　
　　「嗯，听到了哟」大肉虫依旧轻慢的回答着。相比那只眼魔的深沉，这位的声音倒是非常轻挑。
　　
　　「哼，仅仅10分钟，你小子就弄到了7万芭苏特，还真是了不起呢。」佐洼的声音里带着一丝嘲讽的意味。
　　
　　「嘿嘿，是嘛~」大肉虫傻笑着。
　　
　　「嗯，老实说，我稍微明白万大人为什么要一直留着你了。数量如此巨大的远程构筑确实不是一般上级恶魔能做到的。」佐洼是一位被赋予将军之职的上位恶魔，单论恶魔等级而言，跟布拉一德是同级的，但就因为多个职务，多少有些自命不凡。
　　
　　

　　第15章。影帝虫虫

　　
　　「咿呀，是嘛，哈哈哈」布拉一德窃喜的偷笑着。仿佛真的以为佐洼是在夸他。
　　
　　「哼」眼魔的语气突然严肃起来，他阴冷的看向布拉一德，「可是，我不懂你为什么不召唤一些更强力的魔植。」
　　
　　佐洼一边说着，一边想着，“恶魔地界的魔花、魔植有的是危险的，为什么这位却召唤了个中看不中用的东西呢？”
　　
　　「啊，不是我不召唤，是我只能召唤出‘洛斯川’这种垃圾。」肉虫为难的说着。
　　
　　「哈？能同时远程构筑上百个召唤魔法，而且还能精准的攻击到每一个驻守小队。你说你只能召唤出洛斯川这种魔植？？你一个植物型的恶魔说出这种话，你当我信啊！」
　　
　　随着佐洼的质问，它眼球上的血管愈发肿大，那只骸骨之爪上燃起的黑火也愈发明显。
　　
　　「啊？上百？我只构筑了4个魔法啊。一个远程基阵、一个召唤、再来个增值、最后补了个追踪。」大肉虫全然一副不明所以的表情，它错眉看着眼前这个生气的大眼珠子。
　　
　　「哈？」眼珠子的黑火立时灭了，懵逼的挠了挠头。「就、四个？？」
　　
　　「嗯，就四个啊。」
　　
　　「啊……好吧」那恶魔刚才的迷之怒火完全熄灭，取而代之的是丝毫没有一点好听可言的冷笑，「呵呵呵，本以为你是故意隐藏实力……但看起来……是我多虑了。」
　　
　　「切。」肉虫似是不开心的哼着。
　　
　　「嘛，你做的还是很不错的。多亏了你，我们今天就可以回去了。老实说这种闹着玩的攻打，实在是太没意思了。早点回去，说不一定还能去支援一波泽科。」佐洼的语气里透露着满满的傲气，丝毫没有把眼前这个肉虫放在眼里。
　　
　　“啊……完全被看扁了呢。哼，也好。”肉虫心中不爽，但表面上却装出奉承的样子：「嗯，是么。那既然如此，我能不能要向佐洼大人，要点奖励呢？」
　　
　　一边说着，一边探出两组荆藤，做出抱拳的意思。
　　
　　「你想要什么？说来听听。」佐洼沉闷的语气中带着一丝帝王的高傲。
　　
　　「听说前几天，佐洼大人布置的传送陷阱，抓到了一队冒险者。不知道能不能送给我？嘿嘿。」大肉虫子邪魅的笑着。一听便知道意图不轨。
　　
　　「这好说，拿去便是。需要现在带过了么？」佐洼摊手满不在乎的说着。
　　
　　「这就不用了，撤军之后交给我就行了。哎呀，真是太谢谢。」肉虫满足的摇曳起长长的触手，用着十分夸张的语气感谢着，「然后，我想问个问题，」
　　
　　「说」
　　
　　「佐洼大人，您是怎么知道我那些魔植的出现位置的？」布拉一德用他的荆藤比了个问好。
　　
　　「呵，我可以获取那些低阶恶魔的视野，自然可以看见。」
　　
　　「哦……不愧是眼魔，真是方便啊。」大肉虫羡慕的奉承着。
　　
　　「哼……」
　　
　　佐洼听到这话，又只是轻轻一哼。
　　
　　“获取低阶恶魔的视野吗……”盘成一个圈的大肉虫心中暗暗想到，“回到城堡后要稍微注意一下了。”
　　
　　黑色的殿堂之中，一时陷入寂静，没有魔再说一句话。
　　
　　两个上级恶魔分别守在自己的魔法阵上，静静等待着时间流逝。
　　
　　……
　　
　　佐洼身下的魔法阵是构筑起整个黑色金字塔的核心法阵。虽然非常关键，但佐洼本魔是可以离开法阵的。
　　
　　此刻，在佐洼的面前，正浮着一个全息3D地图。地图上正显示着蓬麦城与恶魔军队的交战状况，从两方的大本营，再到双方的士兵位置，全都在上面清楚地标记上了。
　　
　　生成这个地图的是一个卷轴，原本是并不能看到双方士兵位置(只能看到己方的恶魔位置)，但是在佐洼的特殊魔法加持下，得以确定蓬麦城士兵的位置。
　　
　　这个特殊魔法非常简单，就是借助在场的恶魔士兵的眼睛，来确定红魔族那边的士兵在哪，再转到地图上。所以局限性还是很很明显的，那就是在蓬麦城内部的士兵位置时断时续。但这一局限性并不要紧，因为这个地图最主目的就是观察前线的局势，以便及时调整进攻的程度。
　　
　　看着那边的佐洼又开始盯着地图，布拉一德心中暗暗想到：“嗯……看地图有意思么？”
　　
　　大肉虫旁边偷偷瞄着，眼神似困非困的眯着。与佐洼不同，布拉一德是不能离开自己的魔法阵的。
　　
　　全息地图上黑紫色的点便是恶魔，而浅红色点便是红魔族。而在蓬麦城里，这些红色的点时断时续，每当有黑色的点穿送过去，周围便会亮起红色点，但过一会后，黑色点就消失了，而红点则会消失，或是凝固在原地，不再移动。(还好这位不能获得植物的视野，不然依靠着布拉一德散布在蓬麦城地下的细小根茎，蓬麦城的一切都将暴露在佐洼的眼前。)
　　
　　布拉一德看着地图上那些时而跃动、时而暗淡、消失的红点。心中暗暗地长叹了一声。
　　
　　——哎。
　　
　　——明明已经用了最弱的魔植，结果这些人类啊……
　　
　　——哼。反正我是仁至义尽了，被杀也只能怪他们太弱了。
　　
　　布拉一德紧闭这眼眸，语气一改之前的轻佻，似是自责的想着。
　　
　　虽然布拉一德的那些魔植(洛斯川)，并没有直接杀死蓬麦城的士兵，但是实际上那些人类的死确实都是拜其所赐。
　　
　　可如果只是这样就定罪与布拉一德，未免有失公允。因为即便布拉一德不出手，佐洼它也会为了凑够指标魔力量，在1月3号之前杀掉同样、甚至更多的人类。
　　
　　——哎。哎~哎。
　　
　　布拉一德在心不断的叹气着。
　　
　　他明明是个恶魔，却好像不希望人类死亡一样。
　　
　　——emmmmm，还是再减弱一下增殖魔法的效果吧。
　　
　　——不行，现在蓬麦城那边已经知道怎么防御(洛斯川)了，袭击的成功率已经下降了不少。如果此刻自己再减弱增值魔法，那势必引起佐洼的怀疑。
　　
　　——哎，算了吧。听天由命吧。
　　
　　大肉虫又叹了暗暗叹了口气。
　　
　　

　　第16章。焦躁的布拉一德

　　
　　唔……
　　
　　咿~
　　
　　啊！！
　　
　　大肉虫心中似是不爽、又似自责的卖萌哼着。
　　
　　它那扭动身体，翻来覆去的样子，看起来像极了不想起床，想玩手机的少女，(明明是个男性恶魔)。
　　
　　“唔啊啊啊！算了！反正就算不是我杀的！蓬麦城今年也必定要死那些人！我只是完成自己的工作而已！我考虑这么多干嘛！！”
　　
　　“啊啊啊！哎哎哎！唔啊啊啊……唔，咕……”布拉一德内心纠结着、咆哮着。并在最后无力的趴在翠绿色的魔法阵上。
　　
　　“嘛，反正一会自己还能救下20个冒险者，也算不错了。”布拉一德回想起在大殿关押室看到了那20个冒险者，勉强在心中(以正太的样子)笑了笑。
　　
　　“可是二十个能跟几百个比吗……”肉虫一组根茎抵在花瓣上，故作思考的样子。
　　
　　大肉虫的眉头愈来愈蹙，眸光也越发焦虑。“唔……好烦！”
　　
　　“不行不行，不能老想这些事情！”
　　
　　就在这个时候，一旁的佐洼看着那边翻来覆去的大肉虫，一时以为这位收到反噬魔法或是精神控制魔法的攻击，于是关切的问道：「布拉一德，你怎么了？」
　　
　　「啊？！」布拉一德立刻慌张的看向那边。
　　
　　「你扭来扭去的干嘛，好好呆着不行么？！」
　　
　　「啊，对不起佐洼大人，我就是太久没有折磨人类了，一时间不知道该用哪些方法。想用的太多，所以有些为难，嘿嘿嘿。」大肉虫的语气立刻变得轻佻，并且两组触手，做着搓手的动作。就连谎话也是ber都不打，张口就来。
　　
　　「哼，20多个呢，你想怎玩就咋玩吧。但是别再给我扭了，看着恶心。」
　　
　　「啊~好的。」
　　
　　——呵呵，又糊弄过去了。——哼，果然魔源是傲慢的，都是傻B。——但话说回来了，那个傻B现在是不是要到柯斯沃尔了。
　　
　　——呵，真是可怜啊。德莫斯啊，德莫斯啊，虽然你才成为上级恶魔不久，但、我会记得你的。才怪。嘿嘿。
　　
　　大肉虫子暗暗偷笑，而身体几乎没动。
　　
　　——啧，等等，如果德莫斯真被那个不夜之王打死了，万若云那家伙，肯定不会善罢甘休。定会派魔来侦察，甚至帅军攻打。那样的话，可就不太好办了呢。
　　
　　——emmmmm，反正我肯定是不会去侦查的！请我去我都不去！好不容易捡回一条命，哪有再送回去的道理！
　　
　　一边想着，布拉一德的脑海一边浮现出一张九十九将他杀死时候的画面。
　　
　　在时停的世界里，那不夜族小萝莉用无数雷系法阵将自己包围的可怕场景，时至今日，仍让布拉一德坐立不安。
　　
　　尤其是那‘心脏把握’的疼痛，更是让他无比恐惧。
　　
　　——啊呵呵呵。为什么那个小破城会突然蹿出一个不夜之王呢？而且为什么那家伙的存在，我一点都没感觉到呢？
　　
　　布拉一德心下颤抖的冷笑，充满了恐惧。
　　
　　可就在下一刻，这位脑中恐惧的画面的莫名其妙的变成了可爱的画面。
　　
　　那画面正是在布拉一德被复活后，九十九提出交朋友之时的画面。可爱的小公主，水灵灵的大眼睛，脸上满是害羞与腼腆。
　　
　　——啊~
　　
　　布拉一德花痴一般的感叹着九十九那举世无双的可爱。丝毫没有意识到九十九的性别。
　　
　　——好可爱啊~
　　
　　回想着九十九可爱的表情，这位脑中的画面也愈发H，触手捆绑之类的画面也跟着浮在脑海。
　　
　　「呵呵呵」肉虫邪恶的小声淫笑着。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢流转，很快就到下午。
　　
　　一点半左右，恶魔军那边停止了远程攻击。因此，蓬麦城城北的守城军们得以好好休息一下。
　　
　　但同时，由于恶魔的停止了进攻，整个蓬麦城也就又一次被黑暗包围。
　　
　　那在黑暗中孤独明亮的城池，宛如一处黑暗中的篝火，孤单且凄凉。
　　
　　一层若隐若现的金橘色护城屏障，将蓬麦城牢牢的包裹着。
　　
　　可是，虽然恶魔的远程攻击停止了，但‘传送而来的恶魔’并没有停下来。
　　
　　所以不管是城外的守城军，还是城内的驻守军都做好了随时与恶魔战斗的准备。
　　
　　并且在蓬麦城城内，不仅要面对随时可能出现的恶魔，还要应付那些神出鬼没的魔植。
　　
　　虽然驻守军已经明白如何对付这种魔植，但就如同恶魔出现的位置是随机的一样，这些魔植的攻击对象在驻守军眼中也是‘随机的’。
　　
　　一些魔植会突然出现在民宅外，甚至是房子内部。
　　
　　虽然这些魔植本身并不会杀人，但单单是破坏房屋这种情况，就已经让蓬麦城的上级很头疼了。为此指挥部还专门抽调了一批人手，用于修复房屋、以及治疗被魔植攻击过的城民。
　　
　　这不，就在蓬麦城的城南一处小巷子中，一个7人小队，正在对被破坏的房屋进行修复。其中2个能用土元素魔法的魔法师正在快速修复的破损的房屋，而另外2个医疗兵则在为十多个贫民进行解毒、治疗。另剩下三个人站在这些人周围，进行警戒。
　　
　　只用了几分钟的功夫，这组小队就完成修复房屋以及救援工作，并动身前往下一处被破坏房屋的地点。
　　
　　(虽然这些房屋被修复并不美观，但也足够遮风挡雨了。)
　　
　　类似这样的小队，还有8组。因为红魔族大大部分只能使用火元素魔法，像能使用木元素、土元素这种建筑系魔法的人实在有点少，所以只弄出了8组。
　　
　　这其中，就有奥尔小队。
　　
　　此刻奥尔小队的众人正在帮忙修复蓬麦城东南侧的贫民区建筑。
　　
　　不同于柯斯沃尔城的贫民区全被挤到了北侧。蓬麦城的贫民区并非是被约束到了某一个位置，而是稀稀拉拉的遍布在蓬麦城的最边缘。
　　
　　「谢谢各位了，真是太感谢你们」一位棕黄色头发的大叔哈着腰，连连感谢着帮忙修补费房子的奥尔等人。
　　
　　奥尔没有回答，而另外几个妹子则温柔的摆摆手，说着没事。
　　
　　可就在这个时候，不知道在哪，突然传来了一声男性的惨叫：「救、救命啊！！！」
　　
　　

　　第17章。尸体处理

　　
　　还没等奥尔队长下令，副队长直接飞身跳上了房顶，拿起魔铳四下寻找着发声地。
　　
　　就在副队跳上房顶之时，呼救声又一次传来：「救命，有人么，救命啊。」
　　
　　副队立刻巡声跳到另一个屋顶。立刻，他发现一名右臂受伤流血的男子，快步跑在贫民区的小巷子里，而后面正追着一个手持劈刀的骷髅兵。
　　
　　他立刻架起魔铳，准备开火。可突然，在被追男子的右侧小巷中，突然窜出一个金发男子。
　　
　　那金发男子拿着长柄宽斧照着那个恶魔就是一劈。恶魔当场被劈的细碎，并消散。
　　
　　「切」副队不爽的收起了魔铳。并站起身准备回去。
　　
　　就在此刻，一位同队的女兵来到了他身后，「副队，有什么情况吗？」
　　
　　「没事，回去。」副队也没多做解释，带着这位女剑士，回到了奥尔这边。
　　
　　回来之后，奥尔也没问，依旧和其他几个小队成员帮忙修复着房屋。
　　
　　在房屋修好后，奥尔小队又来到了下一处受损的房屋。
　　
　　然而这一次，呈现在他们面前的，不仅是一处损毁近半的贫民建筑，还有14具死在建筑内的尸体。
　　
　　而此刻一队由12人组成的驻守小队连同一个贫民，正在帮忙将尸体运到外面。其中就有副队长刚才见到的那位受伤的贫民以及那位金发冒险者。
　　
　　「我是奥尔上尉，你们可以回去驻守了。这里由我们来负责处理。」奥尔上前沉稳的说着，同时，她队内的其他成员便开始帮忙往外面抬送尸体。
　　
　　「啊，是奥尔老师。」「老师！」几个看起来只有十七八岁的、正在用牵引魔法搬运尸体的少男少女，在放下悬在空中的尸体后，纷纷向奥尔打着招呼。
　　
　　「老师您怎么在这儿？您不应该在内环驻守吗？在么到我们这儿了。」
　　
　　「有什么问题以后再问，现在你们给我回到自己的岗位上。别浪费时间。」
　　
　　「额……知道了」「是」「明白」
　　
　　这几个军校的志愿兵不敢违抗奥尔的命令，纷纷点头答应，匆匆离开。
　　
　　「那就有劳上尉大人了。我们走。」另一些非志愿兵的驻守兵也跟着一同跟着离开。
　　
　　在这些人离开后，只剩下一位满手鲜血的古代种贫民，站在原地。
　　
　　很明显这双手是因为帮忙抬人而染上的血渍。
　　
　　「你是这个房子里的？」奥尔低头看向这个古代种，沉稳的问道。
　　
　　「嗯，是啊。」呆冷在原地的男子的脸上满是恐惧，他的眸光恍惚中看着地面上那些房子的残骸以及那些尸体。他呼吸急促，仿佛随时要晕倒。
　　
　　空气中弥漫着血的味道以及贫民区内特有的霉味、灰尘味。
　　
　　「你还有别的地方住么？」
　　
　　「还……有」男子依旧神情恍惚的回答着。
　　
　　「那你先走吧，这里我们会处理。」奥尔语气冷漠的下达着命令。
　　
　　贫民区的房子一般是没有房产证的，都是贫民挤在一起。互相帮助，勉强过活。
　　
　　这一次，那贫民没有回答，他的头微微左右摇动着，嘴微张着，喘息声越来越强。眸光死死凝视在一具尸体上。
　　
　　「报告队长，尸体已经全部搬出。总共14具，都是古代种。」
　　
　　「嗯。」奥尔回头跟报告的士兵点了点头，「准备焚毁。」
　　
　　「啊？」男子恍惚的一愣，「你、你要干什么？」
　　
　　他这才抬起头，一脸绝望的看向眼前高于自己的红魔族女士。
　　
　　「请你冷静，我知道这些人中有你所珍视之人。但他们已经死了，所以为了防止他们魔化，我需要将他们的尸体尽快处理掉。」
　　
　　「不行！你不能这样做」男子说着就扑倒在了一个被开膛断腿了的女性身体上。「他们、都是我的亲人，你不能这样就把他们烧了！求、求您了、大人、求……」
　　
　　男子用着接近崩溃的哭腔，跪在地上，仰视着奥尔。
　　
　　「哎」奥尔轻轻叹了口气，冰冷的表情毫无半分动摇。在那男子话音未落之时，她就抬起了手，不由分说的直接施展了两个魔法。
　　
　　先是淡红色的调息宁神魔法阵(大多数无系魔法，用什么魔力就是什么颜色)。男子那几近崩溃的表情立时止住。
　　
　　随即宁神法阵消失。跟着出现了一面旋转的闪烁的金红色魔法，这是低阶的致幻魔法。
　　
　　「站起来。立刻离开这里。找个地方住下，好好休息。」奥尔说完打了个响指，随即致幻法阵破碎。
　　
　　「嗯……」那男子听话照做，像个提线木偶一般，站起身准备离开。
　　
　　看着那个男子离开的背影，奥尔小队的几名成员，纷纷侧过头去，不愿再看。
　　
　　「开始焚毁。」奥尔的语气里带着一丝不易发现的哀叹。
　　
　　「明白。」x7
　　
　　随着这一声参差不齐的答应，奥尔小队的其他成员开始将尸体用魔法堆放在一处。
　　
　　下一刻，4名魔法师联手启动了‘焚毁’魔法，直径2米的赤红色法阵出现在尸体堆下方，并立时燃起了高达10米的金红色之光。
　　
　　在冲天火柱的外围，可以隐约看到一层薄薄的屏障，用于隔绝热量。
　　
　　火柱的光芒将这14具破烂不堪的尸体包裹。但这些尸体也并没有被烧成黑色，反倒开始发光。
　　
　　耀眼的金色将这些残破的实体包裹，红色、黑色、紫色、统统在转瞬之间化为了金色。
　　
　　随后，金色开始分解，就像是一块丢入水中的方糖，一点一点，一小块一小块的消融。
　　
　　‘焚毁尸体’这个过程需要的大概需要几分钟，所以在这几分钟的停留时间里，其他成员需要继续戒备周围，以免被魔植以及恶魔突袭。
　　
　　此时此刻，在蓬麦城中，这些赤金色的‘焚毁’光柱约有10道。受到这些光柱的影响，周围的建筑也被蕴照的如同夕阳下的余晖，满是璀璨的金色。让这原本被祈愿节光柱包裹的青白色城市多了几分‘热闹’。
　　
　　「啧，今年的光柱，稍微有点多啊……」
　　
　　一位红魔族大叔，蹙着眉头，嘴里叼着一根土烟卷，站在一处城楼上，看着眼前那些光柱(以及发光的居民区)，喃喃道。
　　
　　

　　第18章。接应+中校

　　
　　这位身高2米2的大汉，名叫滕开宇，是蓬麦城城主派来接应阿尔弗烈德的。
　　
　　由于恶魔的魔法，导致蓬麦城无法接受黑云区域以外的任何信息，同样也无法发出去。
　　
　　而这位滕开宇也因此，才会一直驻守在城南。
　　
　　“哎，难道蓬麦城这次要守不住了吗？”
　　
　　“呵呵，那些恶魔终于决定屠城了吗？”
　　
　　“难道，危机的预言真的成真了么？”
　　
　　这位满心忧虑、想着各种事情的颓废大叔眸光愈发暗淡。看着眼前黑色夜幕下的青芒蓬城，他幽怨的长长呼了口气，口中的烟雾快速飞出。
　　
　　就在此刻，手套上嵌着着的传信水晶突然亮起。
　　
　　而这位的脑海中也传来信息：「滕开宇中校，柯城的援军马上就要到了，请你接应一下。防止恶魔阻截。」
　　
　　这位大叔也没有做多余的动作，只是保持吸烟的姿势，回了一句：「哦，我知道了。」
　　
　　“哼，终于来吗。我还以为在半路上出了什么事呢。”这位颓废的中校眉心翘起，一直下垂的嘴角也勾了起来。虽然这笑得有些渗人，有点像个黑帮老大，但看得出这位确实是真的开心。
　　
　　接着他转回身，看向身后那一片漆黑的平原。
　　
　　「来吧，让我看看，你们到哪了？」这位大叔一边说着，一边抬手抵在眼眉上，启动了强视系魔法，增强了他的夜视能力以及视距。
　　
　　“嗯……看不见。”
　　
　　中校的眸光左右摇了摇，并最后落在右侧，因为柯城的援军一般都是从那个方向来的。
　　
　　“啧……还是看不见，大概是用了隐匿吧。以那个丫头的性格，很有可能……”
　　
　　大叔的表情变得稍有烦躁，他默默启动传信水晶，给阿尔弗烈德发了一句话：「阿尔弗烈德，你到哪了？需要帮忙么？」
　　
　　「报告中校大人，我这边已经出了森林，应该马上就能到达。暂时不需要帮忙。但是请中校大人准备好了四枚通行戒指，我这边有四位异族。」阿尔弗烈德语气干练的回答着。
　　
　　蓬麦城的护城结界会阻碍红魔族、古代种之外的种族，所以一些精灵族、兽人族的冒险者、或商旅达到蓬麦城后，都需要佩戴通行戒指。
　　
　　「好的，我知道了，我就在城门前等你。」
　　
　　「收到。」
　　
　　这边简单的信息交流完毕，这位大叔也将嘴前的烟头吐了出去。那烟头忽的一下被一团火焰包裹，燃尽。
　　
　　他解除了强化魔法，微微眯眼，看着眼前，将蓬麦城包裹的淡淡的金橘色护城屏障，继续喃喃道：“四位异族？呵呵，应该都是兽人族吧……”
　　
　　一边想着，这位大叔便从20多米高的城楼上跳下，在与地面相差不到半米的时候，一层缓落魔法及时展开，令其缓缓的落在地上。
　　
　　此刻，守在南城门前的士兵，只有两人，算是跳下来的中校也才三人。
　　
　　见到中校跳下，其中一位士兵一笑：「中校大人，难道柯斯沃尔的援军要到了么？」
　　
　　「嗯，没错。」滕开宇一笑，「话说你们两个，已经在这站岗几个小时了？」
　　
　　「报告中校大人，才54个小时。没有问题，我还能行。」说话的士兵看了一眼怀表立可回答。
　　
　　「报告中校大人，我也没问题。」
　　
　　「不错，很好，年轻人就应该有干劲。但该休息还是得休息，别以为嗑了魔药就是铁人。」这位大叔语气沧桑，颇有一股过来人的气息。「也千万别跟某个工作…狂…」
　　
　　就在此刻，这位正准备黑一波奥尔的中年大叔，突然止住话语。
　　
　　那原本玩世不恭，有些沧桑的眼眸，也立时瞪大。
　　
　　「这？！怎么回事？！」
　　
　　「护城屏障怎么消失了？！」
　　
　　就在大叔错愕之时，另外两个守门士兵也齐声惊呼着。
　　
　　此刻，原本将蓬麦城包裹的金橘色屏障，居然在众目睽睽之下，开始消失。
　　
　　虽说护城屏障在没有受到攻击的时候，本就是时而显形、时而隐形。但是那种隐形，是一种类似浪花的，以波浪形式反复进行隐形显形的循环。
　　
　　而此刻，众人眼前的结界，则是实打实的在消失。
　　
　　从空中的最高点开始，这层本应该一直包裹着蓬麦城的屏障，如同融化的巧克力蛋一般，开始破碎，开始坍塌。
　　
　　一片片破碎的屏障从原本的屏障上脱落，并反向升到空中，进而消失。
　　
　　在不到十秒的时间里，整个蓬麦城的护城屏障就完全破碎了。
　　
　　站在城南门的三位男性，直接愣在原地。
　　
　　「额……」
　　
　　「中校、大人、这是……」
　　
　　两个不明白情况的门卫愣在原地。
　　
　　而那边的大叔，眸光一沉，搭在剑柄上手紧了紧，说到：「额……看起来，教堂那边出事了呢。」
　　
　　「啊？哪个教堂，是长青街那个么？我们要不要去支援一下呃啊？！」一个士兵焦急起来，“毕竟那可是护城结界啊，突然破碎，肯定事出有因，如果不管，万一恶魔那边发动猛攻，在没有防空屏障的情况下，必定会造成无法挽回的局面。”
　　
　　「是啊中校，我们这南门也没什么事，要不……」另一个士兵。
　　
　　就在这两位六神无主的士兵请示滕开宇的时候，却不料此刻在他三人的身后，一位身高体壮，干尸型的恶魔正轮着一把2米黑色劈刀朝他们横着扫了过来。
　　
　　「(不好!)趴下！」
　　
　　滕开宇一边说着，一边用最快度速度，张开双臂，将左右两个士兵一同按倒。
　　
　　堂堂~咔咔~「额」「啊」
　　
　　呼！——
　　
　　随着盔甲撞击石砖的声音传来，两个士兵发出了摔倒后的吭哧声，而同时，在三人的头顶上，传来了那令人不寒而栗的切割空气之声——那是重剑高速挥砍时，才能产生的产生的风压声。
　　
　　还好中校反应够快，不然这三位全都得交代在那。
　　
　　“什么东西！？难道是恶魔！？”两个士兵不约而同的意识到事情不得不秒。
　　
　　“怎么回事？！为什么没发现？！”滕开宇眸光快速转动，不明白这究竟是怎么了。
　　
　　

　　第19章。硬汉亦是人

　　
　　然而，就在这三位红魔族心中若有警觉之时，才发现在他们眼前，竟然飘着一层淡紫色的迷雾。
　　
　　“这是？！”三人立时大惊失色，心说不妙。
　　
　　心中说着不妙，可就真不妙了。
　　
　　三个人同时感觉到头晕，并且视野也开始模糊。
　　
　　“这雾！”滕开宇心中怒道，他立刻明白了为什么自己没有发现恶魔了，定是因为这个毒雾能造成阻碍了感知的效果。
　　
　　可就在此时，他们的背后传来了恶魔轻轻地嘲讽鼻哼：「哼。居然躲开了……」
　　
　　身高两米五恶魔(酷似腊肉一般的)肩膀上扛着一把两米的黑色直劈刀，傲慢的说着。(而倒地的三个人也立刻意识到这个恶魔不一般，因为能说话的恶魔一般的等级都在4级之上。)
　　
　　恶魔那沉闷的音色里透着满满的怒气。并接着说道：「……有，意，思！」
　　
　　随着这三个字从恶魔的最终吐出。这位恶魔也再次抡起那两米长的劈刀，砍向刚才把人救走的滕开宇。擒贼先擒王这个道理，看起来恶魔也懂。
　　
　　呼！
　　
　　一道撕裂空气的嘶鸣也跟着传来。
　　
　　而下一刻，只听嘡的一声，滕开宇忽的站起身来，用一把亮着金色光芒的长剑挡住了恶魔那攻击。
　　
　　吭、咔。
　　
　　由于恶魔过于野蛮的力道，滕开宇的军铁靴直接踩碎了地面上的石砖，并往下陷了4厘米。
　　
　　此刻，滕开宇的脸庞已经失去了血色，嘴角流着深红色，嘴唇已然发青，呼吸费力且颤抖。这无一不是中毒过深的表现，但他仍然没有退缩，依旧挡着恶魔那把巨大的劈刀。
　　
　　在他那暗淡的棕色眸中，闪烁着一份属于军人的坚毅。
　　
　　「哈？！」那恶魔语气更加不爽，似是因为滕开宇挡住了他的攻击而感到恼火。
　　
　　于是，它手又一使劲，一阵漆黑色的风压立刻从那黑紫色的刀身上，以上时下，冲击下来。
　　
　　咔~滋滋滋。
　　
　　滕开宇身上的淡红色屏障立时破碎，军铁靴也又往下陷了一点，同时发出了金属扭曲、变形的声音。
　　
　　就连滕开宇手中的光剑也隐约传来咔咔碎裂的微响。不用说，照此情形下去，滕开宇的护甲与武器都将破损。
　　
　　「中校…我们已经不行了…」「…不要管我们了…」那两个倒地士兵喃喃道，可以听出来，这两位士兵已经连说话的力气都快没有了。意识即将消失。
　　
　　一位等级4级的中校都中毒到‘视野模糊、呼吸困难、魔力凝聚力下降、魔法操控能力下降’这种地步，这两个只有2级的普通士兵，怎么可能再坚持。
　　
　　正因如此，不想再给中校拖后腿的二人，才会主动说出这句话。
　　
　　可是滕开宇怎么可能放弃这俩，如果他想放弃这俩，他早就自己跑了，根本不会特意招架恶魔的攻击。再加上此刻这位中校中毒已深，所以他没回答那两个士兵。
　　
　　「放弃抵抗不好么？难道你觉得你能赢？！」恶魔嘲讽着，它也没有理睬那两个士兵的话，因为恶魔感觉得出来，那两位已经不行了，完全丧失了战斗能力。
　　
　　中校没有回答，这位硬汉依旧双手撑剑抵挡着恶魔的剑之威压，眸光怒视着恶魔。
　　
　　就在此刻，那两个士兵的身下突然亮起两轮淡红色的法阵。
　　
　　下一刻，这两个士兵就被这法阵托起，并以每秒10米的速度，唰的一下，被拖进了城内。
　　
　　见到自己的法阵成功把两个士兵送走了，滕开宇歪嘴一笑，在那咧开的嘴角，一大股暗红色的血液流出。
　　
　　恶魔自然明白那俩士兵会怎么回事，于是怒火中烧大骂道：「笑尼玛！」同时一记上勾拳，直接打在了滕开宇的腹部
　　
　　咔~咯咯~汀！
　　
　　随着干尸恶魔那皮包骨的巨大拳头冲向滕开宇的腹部，滕开宇身前的盔甲也发出了哀鸣。
　　
　　原本鼓起的银灰色盔甲，直接被打倒凹陷，甚至开裂。
　　
　　「呃，呕！」随着一声干呕，中校被直接打飞到空中4米高。蛋黄色的呕吐物从他满是鲜血的口鼻中喷出，他的双眸痛苦的睁着，脊椎因惯性弓着。
　　
　　喉管、鼻腔火烧火燎的难受，还带着酸涩与血液的咸味。
　　
　　被恶魔的这一拳打中，其威力完全不亚于被一辆时速100公里每小时的汽车撞上。
　　
　　强大的冲击力，不仅扭曲了滕开宇的盔甲，更让他几乎一半以上的内脏破裂、腰椎错位，下半身已经完全失去知觉。
　　
　　可是恶魔并没有打算收手。那恶魔见滕开宇被打飞，立刻抬起手，掌心对准了滕开宇，随即五指尖端做了一个‘抓’的动作。
　　
　　倏地，一条漆黑的暗影爪便冲向了滕开宇的脖子，在抓住滕开宇脖子的刹那，快速将其拉到了恶魔的掌心。
　　
　　原本已经飞到空中5米的滕开宇，就这样被恶魔蛮横的拉了下来。在这个过程中，他完全没有一丝反抗的痕迹。虽然还有一丝意识，但他的生命已经踩在生死的交界线上。
　　
　　「真是给我添乱啊。不反抗，就那么难么？」恶魔怒到颤抖的说着。
　　
　　然而此刻，被它扼住喉咙的滕开宇已经说不出话，甚至连手都抬不起来了。并且滕开宇的眼神也不像刚才那般坚毅了，那棕色眼眸，此刻充满了血丝，无力的瞄着眼前的那已经模糊到无法辨别的恶魔。
　　
　　“好疼…仿佛全身都散架子了…”剧烈的疼痛，顺着腹部传递在滕开宇的全身，腹部的充血的肿胀感也愈发明显。被勒紧的脖子里，感受到一股一股的咸腥味在不断涌着。他明白，自己马上就要死了，就算不被这个恶魔捏爆脖子，自己也挺不过1分钟。
　　
　　“呵……完了么？要死了么……”男子心中似是释怀的想着，然而下一刻，他却在心中大喊道：“不，不要！我不想死，我不想死！！”
　　
　　死亡的恐惧，被身体的疼痛无数倍放大。这是一个正常人该有的表现，因为知道疼痛，畏惧疼痛，所以畏惧死亡。
　　
　　“救救我……”
　　
　　“救救我！谁都可以！来人啊！我还不想死。”
　　
　　这位前一刻还保持着硬汉形象的中校，在真正的死亡到来的此刻，他那份英雄的气度荡然无存。
　　
　　

　　第20章。和面的幼修女

　　
　　「啊！这个感觉！害怕了是么？」恶魔淫笑着。
　　
　　在这个世界中，恐惧、害怕、绝望等所有负面情感，都可以生成暗元素魔力。而这些暗元素魔力，正是恶魔的引以为生的源泉。之所以每年年底袭击蓬麦城也正是为此。
　　
　　而此刻，这位干尸恶魔十分清楚的感受到了眼前这位红魔族男性的绝望。
　　
　　一丝丝的暗元素魔力正顺着恶魔的手臂传递到恶魔的全身，令恶魔感受到无比的惬意。
　　
　　但果然，这个量，还是太少。
　　
　　远远不及人类满心恐惧，突然暴毙时，产生的暗元素魔力多。
　　
　　于是，这个恶魔裂开满是獠牙的大嘴，冷笑的：「哼，没关系，马上让你解脱！」
　　
　　说完，那恶魔手掌便开始发力。男子的本就挂血涨红的脸，立刻青筋暴起。眼球向外暴突，七窍开始流血。
　　
　　“可恶！！”“为什么！”男子身体微微颤抖，想要抬手挣扎，然而他却连一根手指都动不了。想要构筑魔法，但是身体的剧痛已经让他无心构筑。
　　
　　就在这千钧一发之时，一发冰蓝色的子弹突然从千米之外，嗖的一声的冲向了恶魔的头颅。
　　
　　滋滋滋！
　　
　　但是这枚子弹并没有直接击穿恶魔的头颅，而是悬停在恶魔的魔法屏障前，并高速旋转着。
　　
　　嗯？
　　
　　恶魔眸光立刻汇聚到那颗子弹上，因此发力的手微微停息，给了滕开宇一丝喘息的余裕。
　　
　　让恶魔没想到的是，这颗魔弹不但没有破碎的意思，甚至连停下的意思都没有。
　　
　　这颗闪耀着冰蓝色光芒的子弹，虽被屏障拦下，但依然高速旋转着。在子弹的周围，那如冰雾似得的气浪配合着那微弱的青蓝电弧，令恶魔心下立时一惊：“破防弹？！”
　　
　　就在这位意识到的时候，已经晚了，这颗长度为5厘米的冰焰魔弹的前端，已经有3毫米进入了屏障内部。如果再前进2毫米，就将穿透恶魔的屏障。
　　
　　恶魔顿觉不妙，立刻撒开了抓着滕开宇的手，身体准备后撤。
　　
　　虽然这恶魔的反应已经够及时了，从发现子弹撞到它的屏障，再到后撤总共也没用上半秒。
　　
　　但晚了，就是晚了。就在这位撒手后撤的一瞬，那魔弹就如破冰之剑一般，冲碎了恶魔的屏障，毫不留情的击中了恶魔。
　　
　　恶魔为了防止被击中头部，下意识的用右臂挡了一下。
　　
　　咔~滋~咯咯咔~
　　
　　瞬间，冰色的子弹扎入了恶魔的右胳膊肘，并传来一阵筋断骨碎之声。
　　
　　冰焰的立时在恶魔手臂的内部爆燃，冰晶也开始快速侵蚀恶魔的右臂：
　　
　　紧紧0.3秒，恶魔的黑紫色的皮肤就冻上了一层冰霜。
　　
　　0.5秒，中弹的位置周围4厘米，生成了一小簇高度为1厘米的冰晶。
　　
　　0.7秒，冰晶的高度便增长到了3厘米，并且上面可以看到微弱的淡蓝色火焰。并且冰霜的覆盖面积、以及小冰簇的覆盖面积正在快速蔓延。
　　
　　仅仅1秒不到的功夫，恶魔就意识到这个魔弹不正常！他立刻自断了右臂。
　　
　　那已经被冻成青白色的右臂在落地的一瞬间，啪嚓的一下，便摔成好几节，并在0.4秒内完全被冰晶所包裹。地面上也被冻出了一面雪白，那手臂上的水晶簇也增长到了10厘米。在停止增长的之后，这些冰晶开始向四周散发雪白的冰雾。白色的雾气吹散了周围的紫色毒雾，甚至有些毒雾还被冻到凝结。(滕开宇摔在地上昏迷，好在倒地的方向没有接触到这条胳膊。)
　　
　　恶魔眼角跳动着，它似是惊恐的骂道：「卧槽！」“这什么东西！”
　　
　　想着，恶魔便准备转头，打算寻找开枪的人。
　　
　　然而还没等它转回头，一道娇小的白光便冲了过来。
　　
　　「嘿~果然没死！」
　　
　　随着这一声悦耳又充满狂气的小萝莉话语，一只巨大的幽色鬼手也跟着冲了过来。
　　
　　恶魔完全不明白发生了什么，就被那鬼爪给摁倒在地。并且还就地摩擦了好几米。
　　
　　当冲击停下之后，倒地的恶魔，才看懂眼前究竟发生了什么：
　　
　　隔着半透明的鬼爪，恶魔见到一位极其可爱的飘在空中的银发小修女。这位小修女正瞪着两个猩红的双眼，凝视着自己。
　　
　　那夸张的嘴角，狰狞的眼神，无一不透露着这个小女孩的‘愤怒’。尤其是那对倒银色瞳孔的赤瞳，更是令人不安，这可能是因为九十九此刻的眼角带着一抹黑色。
　　
　　(虽然能看出来九十九的很生气，但是由于没有完全黑化，所以样子依旧过于可爱。不管是嘴角，还是眼神，都打不到真正意义上的夸张与狰狞。)
　　
　　「为！」恶魔刚想说为什么会有不夜族！
　　
　　可是下一刻，那巨大的鬼掌便将恶魔的头颅按碎。
　　
　　咔~pui~
　　
　　随着脑壳被按碎在地，这个恶魔的有些干枯的脑i浆也被挤了出来。恶魔的身体也随之抽动了一下，周围地面上的紫色毒气也快速消失。
　　
　　「诶嘿~」飘在空中的九十九，笑声逐渐狂气。
　　
　　虽然小九竭尽所能的模仿着某个玩矢量的大爷的笑声，但在外人听起来，依旧过于可爱。
　　
　　九十九自然也听的出来，但笑声什么的已经无所谓了，他现在想做的，仅仅是把这个恶魔碾成肉泥。
　　
　　笑声怎样都好！恶魔绝对不能(再)放过！
　　
　　「嘿嘿~」
　　
　　「额嘿嘿~」
　　
　　随着九十九一声声自带着节奏的笑声，两个鬼爪也开始对已经死亡的恶魔进行着轮番的‘挤压’。
　　
　　pia~pia~pui~
　　
　　咔咔~kua~
　　
　　九十九就像是和面一般，对待着这坨恶魔的尸体，用他那巨大的手掌进行的挤压。
　　
　　仅在数秒之间，腐烂的内脏、黑黄的骨头，统统被压扁、粉碎。暗淡的血，散布在地面上。
　　
　　可是九十九并没有停下，‘她’就像是小孩子玩水一样，不断用两只‘小手’拍击着‘水面’。
　　
　　一涟一涟的暗红色血液迸溅在鬼爪上、修女服上，随后顺着一层无形的屏障滑落。而下一秒，由于鬼爪的再次拍击，肉泥血池又一次溅起，九十九的身体也再一次被染上深红。
　　
　　浴血的修女在漆黑的夜幕下，狂笑着。从鬼爪反馈会来的触感令他狂喜。
　　
　　「呵呵，呵呵呵！」
　　
　　明明是那般可爱的、如画眉一般的、如银铃一般的笑声，但因为环境因素的影响，成功产生令人恐惧的威压。
　　
　　

　　第21章。中校+介绍

　　
　　另一边，从恶魔手中解脱的滕开宇正趴匐在地上。从刚才恶魔松手之后，落地的那一刻起，这位便昏迷了。
　　
　　而此刻，听到如此可爱活泼的幼i女的笑声，他的意识慢慢恢复。
　　
　　“笑声？”
　　
　　“啊~多好听的声音。这难道就是天使的声音么？”
　　
　　“呵呵，那么说，我已经死了么……”
　　
　　这位如此想着，便打算睁开眼看看，天使究竟长什么样。
　　
　　捎带青蓝色的白光，率先映入眼帘，稍稍有些刺眼。
　　
　　“额……好亮”
　　
　　滕开宇眯着眼，慢慢爬起身。他这才发现，自己身下是一面青白色的魔法阵。
　　
　　他没有在意，眼眸稍微费力的睁大，睡眼朦胧一般寻向那声音的位置。
　　
　　于是下一刻，这位原本好奇、兴奋的表情，立刻被远处那可怕的景色所震慑。
　　
　　一位浑身浴血的白衣修女，正挥舞着两只如同恶魔一般的冰蓝色鬼爪，不断拍击这地面上那一滩烂泥。地面的混杂着血液的深红色肉末，随着鬼爪的上下拍击，而不断飞舞、迸溅。一捧又一捧的血肉，不断溅射在小修女的身上。
　　
　　「嘿嘿嘿~」
　　
　　pia~pu~啪~
　　
　　那纯真的笑声……配合着sanguinary音效……
　　
　　「呃……」这位中校的表情立刻就如见了鬼一样，木在那里。
　　
　　他不明白这究竟是什么情况。那个恶魔呢？这个修女是谁？为什么这个修女能飞？难道是那个人杀掉了恶魔？
　　
　　而且为什么那个修女的身形看起来这么娇小？而且声音也……
　　
　　难道是个小孩子？
　　
　　可，为什么会有小孩子在这儿？
　　
　　自己昏迷了多久？
　　
　　无尽的问题，让这位中年大叔陷入混乱，他快速呼吸着，眸光重新开始观察周围。
　　
　　立时，他意识到自己并没有死。托自己身下这面青蓝色的治疗魔法的福，得到了治疗。
　　
　　“这个法阵？难道是她……”滕开宇疑惑的看向那边的九十九。
　　
　　就在这个时候，从黑暗之中，一位银发的美少女，手里托着一本魔法书，也飞了过来。
　　
　　厚重的书本上亮着一轮青白色i魔法阵组。
　　
　　那俏i丽的米色秀发，令人流连的碧蓝色眼眸，来人正是玄奈。
　　
　　(小声)「主人……」玄奈停在滕开宇近旁。双眸紧紧盯着那边的主人，眉头微蹙。
　　
　　(在玄奈飞到滕开宇的路上，玄奈就一直看着自己的主人的一举一动。)看着主人那反复拍击的动作，看着那不断飞溅的暗红，听着那是笑却非笑的笑声。
　　
　　玄奈明白，主人绝对是在生气。并且，这份愤怒，要远超那天夜里在自己问为什么不帮助以一下那些贫民时候的愤怒。
　　
　　“为什么主人…会这么生气？”
　　
　　“我该怎么办？主人的魔力为什么…这么可怕……主人不会有事吧…”
　　
　　玄奈的薄唇微张着，不断上下张i合着，她想说些什么，但是却不知道应该说什么。
　　
　　她，感觉到了主人的愤怒，更感受得到主人那‘异于常人’的庞大魔力量正因为憎恨而卷起巨浪。
　　
　　此时此刻，玄奈又一次感知到了九十九那超越10级的魔力等级。与那天一样，那铺天盖地的仿佛能将一切吞噬殆尽的无尽的黑暗空间，又一次包围了玄奈。
　　
　　而在玄奈声旁的滕开宇，看着眼前如此清秀的‘精灵族’美少女居然称呼那位为主人，他立时以为那位小修女是也精灵族的。
　　
　　“难道？这两位就是铁英的冒险者？”滕开宇立刻想到。
　　
　　「请问……你们是？」滕开宇稍显胆怯的问着。
　　
　　先不提这个眼前的美女，单说那边那个帮助自己消灭了恶魔，并救下自己的修女，这位就不敢抬架子。
　　
　　听到声音，玄奈这才将眸光移动到滕开宇的身上。
　　
　　「额…我…我…」玄奈因为一心想着主人，大脑的思维回路完全不在这里，再加上她本来就很少跟人类接触、还是第一次参加支援，所以一时之间她蒙了，不知道如何回答。
　　
　　……
　　
　　而另一边，九十九由于听到了玄奈为难的声音，于是停止了攻击。
　　
　　「呼……」她咧着嘴，稍有疲惫又似疯狂的呼了口气。
　　
　　冰蓝色的巨爪立刻消失，九十九身上那些暗红色也随之退下。
　　
　　看着眼前已经完全化为肉糜的、平铺在地面上的，深陷在石砖缝隙之中的恶魔残骸，九十九露出了极其可爱，让人欲罢不能的眯笑。
　　
　　「嘿嘿，嘿嘿嘿」‘她’轻轻笑着，样子就像是一个拿到100分的小学生一般。(这不是玩笑，而是九十九在没有完全黑化的时候，笑容就是那般可爱。即便他再痛苦、再愤怒，他的表情也永远只能是‘可爱’。)
　　
　　此时此刻，就连九十九自己都不明白自己是个怎样的心情。愤怒、愉悦、欲求不满三种极端的情感，混在在九十九的心里。
　　
　　接着，这位幼修女便带着那可爱的、稍微有些‘意犹未尽’的微笑，转回身，飘向了玄奈。
　　
　　就在玄奈不知道如何回答眼前这位红魔族中校的问题的时候，九十九一口萝莉音的回答道：「我们是铁英公会的冒险者，受阿尔弗烈德少校的征召，前来支援蓬麦城。因为在车里呆的太无聊了，所以就偷偷跑出来了，正好看到你这儿有点麻烦，就过来帮帮你。」
　　
　　九十九顶着一堆水灵灵的眼眸可爱的笑着，从容的说着，并出示了那张歌楼给的黑色的特许通行证。
　　
　　「额，是这样啊。」似是因为九十九长得太可爱了，又或者是因为九十九此刻的语气和刚才那个杀戮修女反差太大，也或许是那种黑卡，使得这位中校大人，一时间不知道在说什么。
　　
　　而就在这位没说话的功夫，九十九看向玄奈，抬起云袖，软萌的说到：「玄奈，治疗魔法可以停了吧。」
　　
　　「哦，抱歉，忘记了。」玄奈愣愣的说着，并将手中的魔法书一合，收了起来。与此同时滕开宇身子下面的治疗魔法阵也消失了。
　　
　　滕开宇立刻确信是眼前这位漂亮的精灵族美少女救了自己，他正准备起身，相对玄奈表示一下感谢。可就在这时，那边已经化成肉泥的恶魔居然起死回生了。
　　

　　第22章。懵逼+害怕

　　
　　恶魔心中咒骂道：“他M的！那个小崽子究竟是怎么回事！”
　　
　　“切，还好老子有即死免疫，不然真就完了……”
　　
　　那原本已经被砸成肉泥的恶魔尸体，就在九十九停止攻击后的几秒种里，快速复原。
　　
　　「呃……」恶魔长长的舒了一口气，那原本就凶恶的眼神，立时燃起了复仇的赤红之光。样子比刚才还有凶恶。
　　
　　「你给……」恶魔大喊一声，立刻冲向了九十九，他手中凝聚起黑色的魔力，并在下一刻化为了一把黑色的劈刀。
　　
　　「主人！」玄奈见到这那还能淡定，立刻准备启动屏障魔法。
　　
　　「小心！」而另一边刚起身的滕开宇也准备救一下九十九。
　　
　　可是这二人都晚了，那恶魔距离九十九实在太近，而那把刀也太长，刀的生成速度与恶魔移动速度又都太快。以至于，还未等玄奈他们的魔法构筑完毕，这恶魔的长刀便就刺中了九十九。
　　
　　「……老子死！——呃」在刺中的瞬间，恶魔才将后半句说完。(这是一个说话不落下攻击的优秀炮灰)但同时，这个恶魔也愣住了。
　　
　　不仅恶魔愣了，就连玄奈和滕开宇也愣了。
　　
　　原因是，恶魔的刀尖确实已经刺中了九十九，但也仅仅是刺中，并没有刺穿。
　　
　　此刻，九十九安然无恙的站在原地，而那把巨大的黑刀刀尖，正抵在九十九的兜帽上。
　　
　　那看似轻薄的大棱形帽子，竟然直接抵挡住了恶魔的攻击。
　　
　　恶魔：“这衣服是啥玩意儿啊？！”
　　
　　滕开宇：“这衣服是什么材料的？！”
　　
　　恶魔和滕开宇同时被衣服的坚固所震撼。只有玄奈明白其中的奥妙：那根本不是衣服的坚硬，而是主人的屏障。
　　
　　“啊……对了，主人有屏障来着，怎么可能受伤……”玄奈苦涩一笑，表情立刻明朗起来。并看向九十九。
　　
　　可下一刻，她好不容易甜美起来的笑容，又变得错愕。
　　
　　因为她看到自己主人的眼眸中又出现了那‘危险’的标志：黑线。
　　
　　此刻，九十九正瞪着两颗失神似得眼眸，空洞的看着前方，嘴角狂喜的勾着。(虽然看得出疯，但还是好萌)
　　
　　在那圆圆的眼球两侧，即眼角处，一丝丝时断时续的黑线正顺着一侧的眼角快速的移向另一处眼角。
　　
　　(此时，恶魔已经死了)
　　
　　与此同时，玄奈也感觉到，从主人身上散播出来的魔法等级，正在急剧提高。原本那能吞噬一切的黑暗空间，此刻更加深邃。甚至只是单纯的进行‘观测’都会让玄奈感到害怕，恐惧与寒冷。
　　
　　……
　　
　　而另一边的九十九，在听到恶魔发出一声‘呃’后，立刻轻轻一笑，发出了一声有点癫狂的轻‘呵’。
　　
　　九十九没有移动，只是单纯地站在原地。在心底，他由衷的感谢这个主动死两遍的恶魔，所以表情也变得十分愉悦。
　　
　　下一秒，就在那恶魔刺中九十九的下一秒。
　　
　　那恶魔便被从地下窜出来的无数刀刃给扎成了筛子，甚至连他那把劈刀也被切成了无数段。九十九正准备让那些刀刃进行‘交错切割’，好把这个恶魔切碎，然而让他没想到的是，那恶魔刚被那些刀刃竹林刺穿，就随即化为了黑灰的烟尘，飘散了。
　　
　　“呵……”九十九鄙夷一笑，“切”心中略感满足轻声咂舌。
　　
　　那loli脸也才此刻更加狰狞(可爱)了，黑线也出现了。
　　
　　……
　　
　　滕开宇被眼前的景象震慑到不知道该说什么，那是什么魔法？眼前这个女娃娃究竟是什么人？是什么等级？！
　　
　　他如此考虑着，虽然他也对这位幼修女感到畏惧，但并没有像玄奈这边恐慌。
　　
　　……
　　
　　而作为魔兽娘的玄奈，此刻，身为魔兽的避险本能，正在不断难道叮嘱着她：快跑，这个人很危险。非常危险！不能呆！！
　　
　　然而，玄奈怎么可能跑，眼前这个人再怎么危险，那也是自己的主人，更是这个世界上对自己最好的人。
　　
　　本能的恐惧与内心的依恋，让玄奈不明白应该怎么办。
　　
　　她迟疑中，将心中最直白的感受与请求，说了出来：「主、主人。您，您别这样。玄奈…害…怕……对不起。」
　　
　　她轻轻拉着九十九的袖子，低着头，眸前噙泪，全身颤抖，样子十分惹人怜爱。
　　
　　这一段令人摸不着头脑的表述，加上句末这一句道歉，成功让那边正考虑如何虐杀恶魔的、愉悦至极的、满心杀戮的九十九冷静了下来。
　　
　　“额！”九十九心中一惊，“怎么回事？害怕？为什么？”
　　
　　【隐藏剧情】
　　
　　九十九在这一瞬间，将思绪从对恶魔的憎恶，转移到了玄奈身上。
　　
　　通过玄奈那双紧张的碧蓝色眼眸，与自己袖子的微微抖动，九十九看得出这位确实在害怕。
　　
　　“为什么这家伙会这么害怕？还来了句‘别这样’？”九十九一怔，立时想起，之前在旅馆之时，当玄奈向自己询问‘为什么不帮那些贫民’后，她似乎也是这幅害怕的样子。
　　
　　“那次……她，好像好像也是这个表情。”
　　
　　想到这，九十九立时启动了时停。(上述思考用时0.1秒)
　　
　　“难道自己生气的样子很吓人么？”九十九粗着的眉头，想到此，不由得心中一乐。但同时，一个人格就跳出来接了一句：“你在做梦。”
　　
　　“呵呵”九十九苦苦一笑。他清楚地明白自己生气的表情是绝对不会让人害怕到这种地步的。(除非完全黑化)
　　
　　——所以玄奈她……难道是感觉到了什么？
　　
　　如此思考的九十九，看了看一旁的滕开宇——这个大叔的表情跟玄奈截然不同，丝毫没有一点害怕的感觉，完全是吃惊的表情，甚至可以说是——兴奋(振奋军心那种激动的兴奋)。
　　
　　九十九心中再一次确信了自己的想法——玄奈确实感觉到了什么，而且还是只有魔兽才能感觉到的什么……
　　
　　——大概吧，总之先克制一下……
　　
　　想罢，九十九解除了时停。
　　
　　【隐终】
　　
　　边想着，九十九边压了压心中的怒火。他血眸中的黑色丝线立刻消失，只留下眼角处的少许黑色。表情也变得缓和。
　　
　　

　　第23章。主教堂+救援

　　
　　九十九快速转向玄奈，用着最甜腻的口吻，说到：「唔……害怕？小九做错了什么吗？」满是孩童的稚i嫩音色，配上九十九那副人畜危害的表情。让上一刻还害怕的玄奈立时愣在原地。
　　
　　玄奈原本害怕到颤抖的身体立刻停止颤抖，她的眸光完全被眼前这位银发的小修女所吸引。甚至还带出了一丝绯红。
　　
　　两颗泪水从玄奈的眼前流下，让她稍稍缓过神来，她连忙抬手摆了摆，立刻回答道：「没、没有……呵呵。」随后双手手指轻轻交叉，似是歉意的侧过眸，继续道：「嗯，对不起主人，玄奈说了一些奇怪的话…请不要在意…」
　　
　　玄奈用着一个一听就知道话中有话的说辞回答着。眉头似是真的因为抱歉而轻轻蹙着。
　　
　　「哦。」九十九依旧装着懵懂的幼i女，水灵灵的眼眸眨了眨，懵懵然的点了点头。此刻九十九眼中已经完全没有了黑色，剩下的，全然是一副可人的表情。
　　
　　就在这个时候，一组铁甲的哐哐声，传了过来。原来是之前那两个被滕开宇魔法阵送走的门卫。
　　
　　「中校大人」x2
　　
　　两个士兵，苦笑着，小跑到了九十九他们近前。他们先跟滕开宇打了一声招呼，然而后两个人一同低头向九十九和玄奈恭敬的点头感谢道：「谢谢两位大人出手相救。」
　　
　　士兵2：「真的十分感谢。」
　　
　　这两位士兵在被滕开宇送走的时候就已经丧失了五感，所以不知道是滕开宇先送走的他们。他们醒来的到时候只看到了身下的白光，并且跟滕开宇一样，在看到玄奈将魔法书合上后，他们身下的魔法阵就消失了。所以他们只知道是玄奈救了她们。
　　
　　滕开宇也也没有对这两位没有向自己感谢的事多想，此刻的他见到这两位安然无恙后，心情已是更加激动，也更加感谢眼前这两位‘精灵族’少女，他也跟着感谢道：「我也要好好感谢一下两位的救命之恩。没有你们，我滕开宇今天怕不是要交代在这儿了……呵呵。真是太感谢你们了！」
　　
　　说完，这位身高2.2的壮汉，就来了一个极度标准的90度弯腰致谢。并且由于动作幅度太大，之前跟恶魔战斗时候破损的胸前的一部分盔甲，竟然脱落了。
　　
　　kuang~咔~
　　
　　那两个2级的门卫见到中校都行此大礼，他们也第二次感谢道：「我们也是」
　　
　　「非常感谢！」
　　
　　「呵呵，太客气了，举手之劳而已。」九十九立刻一改刚才跟玄奈交流时的萌态，非常正经的回答道。虽然那声音还是很奶、很幼，但那淡然的神态，自然地摊手，都让这位小萝莉多了那么几分不易察觉的成熟。
　　
　　滕开宇这边的三个男性，听罢，也微笑着直起身子。
　　
　　那2个门卫见到玄奈和九十九后，不由得露出了看呆了的目光。在城门水晶灯的照耀下，眼前这两个妹子实在是太好看了。
　　
　　滕开宇也有点心动，但此时此刻，他还有一件更重要的事情要请眼前这两个大佬帮忙——去救援一下负责护城屏障的主教堂。
　　
　　「那个，两位……」滕开宇一脸严肃，上前一步，摊手正准备说。
　　
　　就在此刻，从柯斯沃尔城出发，前来支援蓬麦城的车队，终于赶到城门口。长长的车队，解除了隐匿魔法。立时将车队原本的模样显露出来。
　　
　　车轴的转响、良驹的低鸣、马蹄的脆声，也忽的占据了安静的‘黑夜’。
　　
　　15辆马车，井然有序的一辆辆停在城门前。
　　
　　「所有人，先下车，原地待命。」阿尔弗烈德向周围的车夫打了声招呼，便率先一步，跳下马车。
　　
　　这位连续驾驶了十几个小时马车的女少校的脸上丝毫没有半分疲惫，来到了滕开宇的面前。
　　
　　「中校大人，九十九大人、玄奈大人，很抱歉我来晚了。」阿尔弗烈德歉意的点了一下头。
　　
　　「呵呵」滕开宇轻轻一笑。
　　
　　「没事」九十九摆了摆手。玄奈微蹙着眉头，看着九十九。
　　
　　「中校大人，此次柯城的支援人数为141人，我在车上的时候，由于联系不上的指挥部，所以就擅自下达了驻守地图。所请问……」
　　
　　还没等阿尔弗烈德说完，滕开宇就立刻抬起手，示意她一会再说：「驻守的事情，我一会就会安排，现在我想跟这两位，先说点事情。」
　　
　　「哦，明白了。」阿尔弗烈德没说一句，立刻往后退了一步。
　　
　　九十九和玄奈都没有吱声，眸光呆呆的看向这位突然严肃的中校。
　　
　　「那个，两位大魔法师，我有个一个请求。请你们一定要答应。」
　　
　　「你说。」
　　
　　「请你们现在立刻赶往城内的主教堂，看看发生了什么。蓬麦城的护城屏障突然消失了，我怀疑是那边出了什么问题。」
　　
　　「嗯，我明白了，交给我吧。」九十九从容的答应，并露出了那招牌的可爱笑容。
　　
　　但在那副单纯可爱的笑容之下，是一颗杀意四起的蠢蠢i欲动的心。九十九早就在马车上从其他冒险者口中了解到，驻守任务并不是能开无双的任务。
　　
　　冒险者A的原话：‘一般，十分钟内会遇到4到5只恶魔，所以只要小心应对还是很好解决的。但偶尔也会遇到突然出现2只的情况，那时候就要多加注意。’
　　
　　所以此刻，九十九听到‘救援主教堂’这个任务后，心中立刻暗喜。因为很明显，这个任务很可能会遇到很多只恶魔。
　　
　　推到逻辑如下：负责施展护城结界的教堂→必定有很多人把守→然而却失守了→如果不是单只恶魔过强，就是一群恶魔围攻。
　　
　　虽说此刻九十九的眼睛已经完全看不到黑色，但对恶魔的厌恶以及那想要虐杀恶魔的想法，他一刻不曾改变。
　　
　　「哈……」滕开宇面露惊异，他没想到这位这么简单的就答应了，并在之后，将主教堂的地图交给了九十九，「这个是地图，请您一定要快一点。」
　　
　　「嗯。」九十九点了一下头后，立刻启动了时停。
　　
　　

　　第24章。略过空中的狙击手

　　
　　在时停的世界中，九十九赋予了玄奈行动的权限。
　　
　　玄奈跟之前一样，被这黑白红的世界吓了一跳，眼睛睁大，身体意图后退。
　　
　　就在此刻，九十九发话：「别动，玄奈」
　　
　　玄奈立时明白九十九的意思，也就没有移动，身体保持着时停之前的样子。她微笑着，严肃的，还充满疑惑的问道：「好的主人，我明白了。请问有什么吩咐么？」
　　
　　看着这么听话的玄奈，九十九不由得再一次感慨道，真是个好女孩。跟着说到：「没有什么吩咐，只是希望你留在这里。」
　　
　　「欸？」玄奈的眉头立刻蹙起，显然她想跟着九十九。但她并没有将这个想法说出了，甚至在发出这一声异议之声后，立刻目露歉意，垂下了头，跟着点了点，应道：「我，知道了，主人……」
　　
　　因为亏欠感，所以玄奈此刻没有提出异议。
　　
　　「我明白你想跟着我，但是我不想让你再像刚才那样害怕了。」九十九甜笑着。
　　
　　「对不起……」玄奈依旧是那副低着头歉意的表情。
　　
　　「呵，你道什么歉，该道歉的是我。」九十九苦笑着说着。
　　
　　「没有那回事！主人对玄奈已经够好了，是玄奈……」玄奈的眼眸又多了几分自责。
　　
　　九十九明白再说下去，这位又得哭，所以立刻止住了话题。
　　
　　「好了，我要说的就这些，所以请你留在这儿，保护好阿拉贝拉。」
　　
　　「嗯，我明白。主人放心吧，玄奈现在已经非常~厉害了。一定没问题的。」玄奈强装坚强的微笑着，并曲起胳膊，做了一个类似加油的动作。
　　
　　九十九点了一下头，解除了时停。
　　
　　虽然九十九跟玄奈商量好了，但是滕开宇不知道啊。所以九十九就又演了一遍。
　　
　　「玄奈，你就留在这里吧。」
　　
　　「好的主人」
　　
　　玄奈非常配合的点了头。
　　
　　跟着九十九就准备飞身离开。
　　
　　就在这时，由于滕开宇并不清楚九十九的真实实力，于是问道：「欸，两位，一起去不好么？」
　　
　　「请放心，无论什么战况，我自己都能解决。而且玄奈留在这里，还能保护一下他们。」
　　
　　听到这话滕开宇半信半疑的点了点头，「额……好吧。」
　　
　　还未等这位说完，九十九在看到这位点头的时候，就已经飞进了蓬麦城。
　　
　　见到九十九飞走了，一旁的阿尔弗烈德也走上前来，问了一句：「中校大人，我想确认一下，您刚才有没有将通行戒指交给那位啊。」
　　
　　「呵呵，等屏障恢复了，再给她们也不迟。」滕开宇蹙眉一笑。显然是忘了。
　　
　　……
　　
　　再来说九十九这边。飞在空中的九十九手里拿着地图，简单的打开看了一眼，在确定了大概的方向之后，立刻将那地图收入了戒指中。
　　
　　本来九十九在车上的时候，就用魔法小本子里，看了一遍蓬麦城大概。所以此刻对于九十九来说，找主教堂简直是轻车熟路。
　　
　　主教堂的位置，在蓬麦城的西北处，是一个典型的哥特建筑，所以只要看哪个建筑尖尖的，就能很快认出来。
　　
　　在飞行的过程中，九十九清楚地看到了此刻柯城的惨状与狼藉。
　　
　　在那些青白光芒的点缀下，一处处破损的房屋、一个个修复得破烂不堪的房子，连同那些残破的地面、带血的墙壁、坚守的战士。一同出现在九十九的眼前。
　　
　　哭声、魔法的爆炸声、战士的怒吼、恶魔的嘶吼、兵器的撞击声、盔甲的倒地声、弱者的求救声、回荡在城市上空。
　　
　　这里，到处都留着战斗的痕迹。
　　
　　而九十九也注意到了那些支援部队。一些‘篝火’莹亮在建筑物之间，将原本青白色的街道染成金黄。
　　
　　“那是在处理尸体么？”九十九看着一处‘篝火’暗暗想到。他看着那些一边启动‘火柱’魔法，一边眉头紧锁，仿佛心存怜悯的士兵，轻轻一笑，眸光便再次看向前方。
　　
　　下一刻，九十九的眸光落在一处十字路口。那里的12位战士，正在和一只巨臂恶魔厮杀着。
　　
　　那恶魔虽然看似庞大，但身体却极为灵活，那12位个战士的魔法总是丢空，或者被恶魔身体周围的防御法阵给拦下。
　　
　　九十九微微眯着眼，一丝漠然充斥在那对红宝石中。
　　
　　——明明恶魔只有一个，然而却需要十多个人一起对抗。
　　
　　——真是，可笑。
　　
　　——嘛，反正红魔族而已，随便死。
　　
　　九十九心中一边这么想的，一边就启动了鬼爪，化为魔铳，一枪崩死那巨臂恶魔。将救下了一位险些命丧魔阵的剑士。
　　
　　“你不是说随便死吗？”某人格嘲讽道。
　　
　　“哼，红魔族的死活确实不关我事。但是被我看到的恶魔，必须死！”九十九丝毫没有被人格挑逗到，他平淡、且带着怒火的回答道。
　　
　　他那看似呆萌的表情，也越发冰冷。赤中之银，开始闪动，白中之黑，开始浮现。
　　
　　当他飞过下一个路口时，‘她’仍然面无表情的一枪秒了恶魔。
　　
　　飞往主教堂的时间大概只有20秒，而九十九就在这短短的20秒内，开了4枪。将映入他眸中的恶魔，全部射杀。中弹的恶魔无一例外的，在中弹的2秒内化为了烟尘、消散。
　　
　　(也因为九十九这个举动，导致那4组驻守小队的成员，全部陷入懵逼，完全摸不着头脑。)
　　
　　“呵呵，还是用手直接捏爆的感觉爽一点。”九十九如此想着，便飞到了教堂前。
　　
　　正如九十九预料的一样，这个主教堂确实是一个非常好辨识的建筑。
　　
　　五根冲天的高塔，加上那些璀璨的白色光柱，以及能让建筑自身发光的魔法。简直要多显眼有多显眼。
　　
　　九十九停在空中，通过感知魔法，他十分确切的感知到在这个教堂之中存在着23个恶魔，而且其中有1只的魔力含量极高，似乎比刚才城外遇到的那只干尸恶魔还要厉害。
　　
　　“嗯，看起来，这里面没有几个活人了……”九十九坏坏一笑，“怎么办呢？要不要先进去把那个最厉害的灭了呢？”
　　
　　

　　第25章。光临教堂的死神

　　
　　九十九轻佻一笑，眼眸中挂着冷漠与嘲讽：“不，还是一步步来。先打几个小怪升级，然后再去挑战BOSS吧。”
　　
　　就在这一念之间，九十九做出了一个明显是‘错误’的决定。明明可以先去救人的他，明明可以飞行的他，居然不但没有选择先救人，甚至还准备从大门走进去。
　　
　　血眸中挂着一抹黑线的白色死神，在想罢后，快速俯冲落地。
　　
　　……
　　
　　【D1】
　　
　　在落地的1秒内，我快速思考着：
　　
　　我清楚的知道自己这个决定很可能让那‘几个’等待救援的人死亡，但那又能如何？那些人跟我有什么关系？
　　
　　我的任务又不是救人，只是过来看看，顺便清理一下恶魔。
　　
　　如此想着的我，已经落到了地上，雪白的裙摆从微微卷起的状态落下，长长的云袖也垂了下来。
　　
　　在落地的一瞬，冰可乐的味道便涌i入我的鼻腔。在我周围，也就是这个教堂的门口前，已经死了不下30个人。用尸横遍野这个词虽然有些夸张，但在这个不算小的街道上，也算是可以。这些尸体甚至一直排到了教堂里侧。
　　
　　这些死尸有男有女、有士兵、也有冒险者。约有一半以上的尸体面目全非，九成的尸体被弄的七零八散。一些鲜红甚至都没有氧化变黑，就被冻结在地面上，铠甲上、衣服上、武器上。
　　
　　“啊~真是令人快乐味道。”我别有意味的在心中说到起。不仅是肥宅快乐水的快乐，更是这死掉的人，让我感到快乐。
　　
　　眼前的场景，让我明白这里绝对经历了一场大战。但我也没什么多余的想法，要怪也只能怪这些人太弱。因为恶魔一直都是可恨的。
　　
　　与此同时，可能是可乐的味道太浓，也可能只是好奇，我竟然在此刻，用鬼爪从一位的士兵死尸的肚子上拔i出一柄沾有红魔族鲜血的剑。
　　
　　冰蓝色的鬼爪将那把剑送到了我的面前，我快速抬起小手，从上面蹭下了一点猩红冰沙。随后鬼爪就把剑轻轻的放回了地面。
　　
　　我将手指含入嘴中，立时，冰阔落的味道顺着味蕾刺激着我的大脑。
　　
　　可能是吸血鬼的天赋，我能尝出来这位大概是7分30秒左右死掉的。
　　
　　“血液非常新鲜(气多)呢。”我微微眯眼，满足的吮着手指，笑容也愈发邪气(病娇)。这味道确实跟可乐非常相似，我甚至还想再吃一点。如果周围没有恶魔的话，我很可能就在这里美餐一顿了。
　　
　　“哼，明明不需要吸血的”
　　
　　我自嘲的笑了笑，微蹙着眉头，配着微笑的嘴角，飘向了教堂。
　　
　　我快速‘走’进对于红魔族来说很高大、对我来说更高大的教堂。自己周围的尸体从刚才开始，就没断过，一个接一个的蔓延着。
　　
　　教堂里侧的尸体多为身穿盔甲的士兵，种族都是红魔族。这里几乎看不到冒险者那种皮革、或者纯魔法师装扮。(虽然这些人也都被砍成了三四分……)
　　
　　但在这些教堂里侧的士兵中，有一大部分、明显跟外面的士兵不一样。
　　
　　这些士兵，不仅披着金红色的披风，连盔甲也比门外那些士兵要保养的好，非常光洁，反光度很高。并且，这些士兵的胸甲与肩甲还印有‘圆中金字塔’的国教图案。
　　
　　“嗯，这些士兵的装备不太一样呢。”我如此想着，将眸光投向了前方那已经被鲜红侵染的金色大殿——祈祷大厅。
　　
　　空气中的血腥味更加强烈，耳畔中也能听到恶魔咀嚼骨头的咔咔声。
　　
　　又飞了1秒，我就来到了教堂的祈祷大厅前。立时，恶魔啃食人类的咔嚓咔嚓，咀嚼声，更加清晰。
　　
　　这里的淡黄色的长椅无不染上了红色，并且接近一半遭到了破坏。甚至还有一些被点燃了，正呼呼燃烧着黑紫、黑蓝色的大火。
　　
　　一盏巨大的水晶吊顶灯也摔落在大厅中央，从灯上掉下的发光水晶，正发着暗淡的幽蓝色光芒。而这个大厅中其他的水晶灯，也都是幽蓝色。那颜色与九十九在地下时候看到的一样。看起这些发光水晶会因为启动魔力的属性不同，而发出不同的光。
　　
　　布告台已经被掀翻踩碎。那一尊巨大的女神康纳的祈祷雕像，也只剩下一半，上半身不知道被打到什么地方去了。
　　
　　一束束圣洁的淡黄色、浅红色的缎带，也被烧焦、斩断，残破的落在雕像、吊灯、长椅上。
　　
　　我静静的看着眼前这残破的景色，没有任何吃惊的感觉。我就像是一个机器人，没有任何情感一样的落地，没有任何感情的走过那些尸体，没有任何感情的走到了这阴森的祈祷大厅。
　　
　　同情？愤怒？恐惧？不，一个没有。看着眼前这些残破的景色，我的内心毫无波动，甚至想笑。因为弱者，就是这个样子呀。
　　
　　嘻嘻嘻嘻。
　　
　　想到此，我不受控制的狂笑着。我深知自己刚才那句话的恶劣，但那又如何，难道获得力量的我，不能在心里偷偷嘲笑那些弱者(红魔族)吗？
　　
　　我清楚的意识到自己此刻的想法，正逐渐趋近于黑化。但这份黑化，却让我十分惬意。
　　
　　并且我也能感觉得到，这股由仇恨、愤怒构成的黑化，是我可以控制的。只要这份‘愤怒’不达到‘悲伤’，自己就可以控制！
　　
　　随着体内的暗元素魔力不断地暴涨，我的鬼爪也因此变得发黑，我这一身雪白的衣服，也因此不时显露出黑灰色、或是银灰色的色带。
　　
　　我在半秒内，快速四顾一下这个大厅的四周，发现在这个大厅里一共有17个恶魔。
　　
　　12个在一楼大厅，剩下5个在二楼环状走廊上。
　　
　　这些恶魔看起来都很垃圾，个头也就一米九左右，全身穿着黑色的铠甲，皮肤赤红，头上长着两对牛角。
　　
　　一部分在那边啃食士兵的身体，一部分在那边啃食着修女的尸体，还有一部分在那边侵犯着已经死掉的修女尸体。
　　
　　可能因为昨天刚去过歌楼，也可能是在路上启动了几次血晶，又或者是因为那些修女已经死透了。所以我的内心依旧……
　　
　　“TM的！”【九十九本想说很平静，但下一刻，‘她’那略带嘲讽鄙视的笑容，便变得狰狞。他眉头紧蹙，萌瞳圆睁。柔软的小i嘴，咧着，紧i咬着那一排珍珠似得牙齿。看起来已经生气到极点。】
　　
　　

　　第26章。捏丸子的死神

　　
　　随着心中一声咒骂，我的鬼爪就像是不受控制的，从我背后探出，并分裂为6只巨爪，快速袭向将那些侵犯死者身体的恶魔。
　　
　　「呃啊?!」「咕啊?!」「嗯?!」「嘎?!」
　　
　　这些不会说话的恶魔立刻发出了本能的惊愕之音。
　　
　　「哈？！」气流从我口腔中一瞬而过，我被气到不知道说啥，似笑非笑发了个快速的呼气音。
　　
　　下一秒，手指发力，就像是捏柿子一般，将这6个恶魔统统捏碎。
　　
　　那种将盔甲、将肉体、将骨骼完全粉碎的触感瞬间反馈到了我的大脑，这种完全逆天的能力，这种可以把恶魔当做虫子一般轻易捏死的能力，让我为之无比兴奋。
　　
　　那六个6恶魔很快化为黑色粉尘消散，与此同时，那些剩下的11个恶魔也愣住了，纷纷瞪着眼眸扭过头来。下一刻，它们向我发动了进攻。
　　
　　咆哮波、暗元素的长枪投掷、各种远程魔弹、黑雷、锁链、激光、毒雾统统向我袭来。
　　
　　我轻轻一笑，启动了时停。
　　
　　巨大的金色时停法阵出现在我的背后，可能是因为自己现在太过愤怒，这面法阵竟然也有一些‘黑色’。
　　
　　自己周围半径10米内的颜色还算正常，而10米的外的世界，统统掉色。
　　
　　原本暗蓝色的教堂，立时被一片雪白覆盖，那原本的蓝焰在时停的世界中变为白色。一丝丝红色的线段，勾勒着教堂内破败的家具、勾勒着火焰的边缘、勾勒着教堂内的精美雕花以及那一具具尸体。
　　
　　恶魔的那些攻击也变为了红白相间的特效。
　　
　　在这个几乎全白的世界里，只有一种东西是黑色的，那就是恶魔。就像是掉进黑墨染缸了一样，那些原本造型丑陋的红色恶魔，此刻已经黑得分不清哪是哪。
　　
　　我转转头，看了看自己周围那些向自己袭来的魔法攻击，轻轻一笑。
　　
　　“啊~还真是漂亮呢……”我对着眼前这些攻击虚假的赞美着。
　　
　　随后，我的脚下便旋出一面璀璨的琉璃一般的大雪花，而我也快速沉入这片传送魔法之中。传送法阵的出口，就位于这面入口的正上方5米的位置。
　　
　　当我从另一边出来之后，看着身下那一团成放射状的攻击时，不由得第二次感慨道：“确实，有些，漂亮呢。”
　　
　　如此想罢，我坏坏一笑，并启动了一圈隔音魔法整个大厅罩住，以防止时停解除后，那些攻击造成过大的声响。
　　
　　【D3】
　　
　　飘在空中的小修女脸上带着一抹邪魅的笑容，那全然是小孩子的软乎乎的脸蛋上，竟带出一丝成熟妖娆。
　　
　　跟着，他的眸光便落在那那些黑色的人影上，那双血瞳中的银色也在此时忽的亮起。
　　
　　九十九的瞪大了眼睛，怒意在其眸中燃烧。
　　
　　“死！”随着他内心的一句奶萌奶萌的咆哮，他朝着一直恶魔伸出右手。
　　
　　一手掌部分如同花瓣似的冰蓝色透明鬼爪顺着九十九的右臂飞出，如同一只冰蛇，从他的手臂蹿出，并在蹿出去的过程中增大。
　　
　　最后那花瓣似的‘蛇头’快速叼住了一个‘黑色’的恶魔，并在眨眼之间，将那恶魔全身包裹在了球形的‘蛇头’之中。
　　
　　下一刻，这个原本直径2米的球形鬼爪，立时缩小到直径补到30厘米。那原本纯黑色的恶魔，也变成了一个黑球。
　　
　　「嘿」九十九满足的一笑，随即他又挥动着这只长长的巨蟒，开始对剩下的10只恶魔开始‘压缩’攻击。
　　
　　九十九咬着牙，瞪着眼，极尽全力做着坏人杀戮时候的表情。虽然完全没用，但借着她那双眼角挂着黑色的血瞳，还是多少带出了一丝威慑。
　　
　　当最后一个恶魔被九十九压成丸子之后，九十九收回了鬼爪，微微起头，眯眼坏笑俯视着，那11颗黑色丸子。
　　
　　“啊~爽！”
　　
　　随后她抬起手，将手从长长的白色袖子中伸出，并打了个响指。
　　
　　ta~
　　
　　随着一声响指的脆响，时停结束，整个祈祷大厅瞬间传来了一阵轰鸣。
　　
　　碰碰碰、轰轰轰、呼呼呼。
　　
　　那些恶魔的魔法攻击，此刻，同时击中了九十九之前所在的位置。
　　
　　一时之间，黑紫色、亮紫色、白色的光效将整个祈祷大厅照亮。
　　
　　经过这一番轰炸之后，九十九刚才所在的所呆的地方，那些原本就残破的地毯、瓷砖、长椅统统被炸的稀烂、轰得全碎，甚至还有的直接烧了起来。
　　
　　而那11个被捏成丸子的球体，也在这个轰炸的过程中，烟消玉损。这些可怜的恶魔，就在这样一个完全不懂怎么回事的情况下，瞬间便当。
　　
　　“哈？居然没爆炸？是捏的太小么？切。”九十九似是不开心的咋舌着。‘她’原以为那些黑球在时停结束的瞬间，会嘭嘭嘭的爆炸，然而那些球只是普通的落在地上，而后快速消散。
　　
　　「切，真没劲。」九十九眸光一偏，稍有烦躁的说着。
　　
　　随即，他的眸光落在了身下那些燃烧的黑蓝、黑紫色火焰上。
　　
　　“额啊，先灭火吧……”
　　
　　想罢，他眯着一副藐视一切的眼眸，嘴中念念有词，一圈又一圈的银白色的魔咒将幼修女环绕，在停留了1秒之后，4层光圈快速扩散，所过之处，火焰尽数熄灭。
　　
　　呵……
　　
　　九十九暗暗一笑，心中觉得如果自己回到原本的世界，靠这个魔法绝对可以混口饭吃。
　　
　　接着，他又打了一个响指。原本被幽蓝色光芒照的阴森恐怖的大殿，立时，恢复了圣洁的银白色。那一颗颗暗蓝色的发光水晶统统化为银白。
　　
　　“这样就行了，该去消灭剩下的6个了。”
　　
　　银发的小修女微微一笑，小小的舌头划过嘴唇，像是馋了一样。
　　
　　接着，他快速落在了二层的环状走廊上。
　　
　　刚一落地，就看到了眼前一具头被吃没了，衣服破烂不堪，还被侵犯过了的修女尸体。以倒V型晾在一长椅椅背上。
　　
　　可能是心烦，也可能是处于人道主义，九十九轻轻一咂舌，立时那具尸体的衣服便得以修复。长长的黑色的连衣裙，将其那满是鲜血的残躯遮住。
　　
　　“呵呵，我在干嘛……”
　　
　　九十九眸光微微一沉，轻轻的叹了口气。“明明进门前说好了，那些人死活都无所谓的……”
　　
　　

　　第27章。教堂+二层

　　
　　心中如此想着的九十九，蹙起烦躁的眉头，眸光侧偏，不再看那些尸体，并快速飘向位于他4米外的一扇连接外侧走廊的大门。
　　
　　穿过大门，来到长长的走廊，九十九眸光愈发烦躁。这里的血味，虽然淡的很，但整条走廊的壁灯同祈祷大厅里一样，都变成了幽蓝色，看起来十分渗人。
　　
　　看着一眼望不到头的阴暗走廊，九十九缩在衣袖中的小手，又打了一个响指，周围变得明亮起来。
　　
　　随着发光水晶一次变为白色，一片片鲜红的血渍，也映入九十九的眼眸。
　　
　　奶黄色的瓷砖上一溜血迹一直延伸到九十九的前方。不用说，一定是某位受伤的人，托着伤势，从这里路过。
　　
　　如此想着的九十九，闭上了眼，通过感知魔法，感知了一下周围还有多少活着的生物。
　　
　　只用了0.5秒，他便完成侦察，眼角带着黑色的血眸也因此睁开。幼修女心中烦躁道：“呵，杀得太快，居然一个都没死……”
　　
　　九十九淡漠一笑，随后向前倾斜身体，快速冲向了前方的岔路口，并向右转身。
　　
　　只见一个拿着重斧的恶魔正抡着斧子，在那劈着一面收到魔法保护的门。
　　
　　咔！轰！咔！
　　
　　随着斧子的砸击，这扇门上的防御魔法也时而出现，时而消失。而那扇门内，还隐约传来一个个小孩子的哭喊声。哇哇啊啊的。
　　
　　九十九二话不说，鬼爪一出，一捏。只听噗丘~一声，血肉爆散，那恶魔直接被秒杀。随后恶魔的尸体也快速‘气化’，化为黑色的烟尘，缓缓上升，并快速消失。
　　
　　消灭完恶魔，九十九又快速的轻呵了一声：「嘿~」似是嘲讽，又似得意。这气流快速通过声道所形成的笑声，算是勉强达到了九十九心目中‘有威慑力的笑声’。
　　
　　「恶魔死了，我帮你们治疗一下。」九十九自以为冷傲的说着。
　　
　　「啊？」门内传来一声女性的惊愕。
　　
　　九十九没有多说，眸光盯着前方2个正向自己走来的满嘴满身都挂着血的恶魔，心中暗喜：“买一送二么？哼。”他眸中闪着兴奋银光，并抬起手，掌前构起一秒小巧的银色法阵。
　　
　　与此同时，就在门的那一端，也亮起一面银色的法阵，只不过直径是九十九掌前的4倍。并散发出和煦的光之微风。
　　
　　立时，门内的小孩子吵闹的噪音更加明显。很明显是因为害怕才发出来的。
　　
　　「这是治疗魔法」九十九跟着补充了一句。虽然那语气很冷淡，但听得出来是个幼i女，软萌软萌的。
　　
　　随着九十九话音落下，门内的治疗魔法也玩成了治疗，消失了。
　　
　　治疗的时间，总共没有2秒，但门内那名受伤的红魔族修女，左肩膀上的伤口，已经得到了修复，甚至连衣服都修复了。
　　
　　九十九使用的是5级高效及时治疗，并且还加了个强化魔法、远程构筑基阵，所以起效非常快，根本不需要浪费时间。
　　
　　「哇！露娜姐姐的胳膊恢复了！」「真的诶！」「好强！」几个小孩子的天真的声音传了出来，2个男生、一个女生。但听的出来，说话的这三位年龄都比九十九大。
　　
　　「你，你是谁？门内的修女面露疑惑的问道。
　　
　　而门外传来的回应，却是两个恶魔的惨叫。
　　
　　「wue！」「pua！」
　　
　　时间稍稍提前。就在九十九启动治疗魔法的时候，那两个恶魔就不合时宜的冲了过来。
　　
　　这两个虽是低级恶魔，但是依旧感觉得到眼前这个白色小女孩的危险。于是它们一边冲，一边构筑魔法。
　　
　　一轮轮黑紫色的魔法阵在这两个恶魔的前面构筑，只用了1秒便出现了10层。若是被这东西打中，基本是个人就得挫骨攘灰，而且走廊也必定遭殃。
　　
　　然而，九十九并没有给予理睬，只面露微笑。倏地一把‘40米大刀’照着两个恶魔直接冲去。
　　
　　冰蓝色的巨大剑身直接将那十个魔法阵一分为二，也捎带着将后面两个恶魔一分为二。
　　
　　在这个‘狭小’的走廊，这把巨大的刀身简直大的作弊，那两个恶魔还没弄明白怎么回事，就被切成了2半，一同发出痛叫。并在3秒后，消散了。
　　
　　“嗯，看起来，消散的速度，跟造成的伤害有关系，越致命就越快。原来如此。”九十九暗暗思考着，随后起身飞向那两个恶魔来的方向。
　　
　　(九十九始终没有回答那位修女的提问。)
　　
　　由于九十九只改变了一侧的走廊灯光，所以这边的走廊，那些发光水晶的颜色依旧是让人心烦的幽蓝色。
　　
　　随着走廊的灯光变得压抑，空气中的可乐味也越来越浓。
　　
　　在又转过一个弯之后，走廊的颜色彻底变成了令人胆寒的暗蓝，一大片一大片的黑紫色的斑纹泼洒在墙面与地面。
　　
　　而同时，两个看起来只有五六岁的红魔族小孩的尸体映入九十九眼帘。
　　
　　九十九立时一愣，他眸光下视，俯视着身下那两具尸体。他的眉头颤抖了一下，随即微微抿唇，“呵呵，看起来，是被魔法击穿了心脏呢……”
　　
　　那两个尸体的身高跟九十九差不多，都是女孩，一头红发，胸口有一个直径8厘米左右的黑洞。她们表情狰狞，看起来死的时候非常痛苦。
　　
　　看到这，九十九不由得抬起手，轻轻摸着自己的胸口。不被察觉的轻轻叹了口气。
　　
　　他又打了一声响指，立时，这边这条走廊的灯光颜色，从幽蓝色变回了银白色。霎时一条条赤色映入九十九的眼帘。
　　
　　“这……”九十九一惊，随后紧闭了一下眼眸，叹了口气。
　　
　　他缓缓飘向一扇破损的门前，眸光往门内一飘。
　　
　　只见里面一位身穿盔甲，背披金红披风的中年士兵，正跪在满是赤色的地上。
　　
　　这个人已经死了，全身被魔法射出了十几个巨大的窟窿，手中的剑也破损不堪。而在这个看起来似是杂货间的房间里，不下10个青少年的尸体也残破的挤在房间里。
　　
　　同外祈祷大厅中的那些尸体一样，这些正直天真年华的少男少女，统统被吃的不成人形。不必说，自然是刚才那两个袭击九十九的恶魔干得。
　　
　　

　　第28章。主塔+黑化

　　
　　九十九摇摇头，又无声的叹了口气，明明之前说那些人的死活都不管他事，但当他看到这副惨象之后，还是难以抑制的起了怜悯——一种混杂着大量愤怒与烦躁的怜悯。
　　
　　“从刚才，到现在，明明都没死人……所以，这些人……”
　　
　　九十九探出一根鬼触手，沾了沾地面的鲜红，舔i了一下。“6分钟……”
　　
　　“呵呵，真是……真是弱的不像话啊！”九十九咬着牙，似是悲愤又似嘲讽的笑着，那双赤瞳中的黑色丝线也快速闪动了2秒。
　　
　　九十九转回身，朝着走廊的尽头看去。他能感觉到，在尽头右手边的房间中，还活着8位人类，2个成年人以及6个年岁很小的孩子。
　　
　　“呵呵……”幼修女轻轻一笑，眸光似是想心事一样，低垂着。
　　
　　——明明之前说好的，无所谓的。
　　
　　——嘛，只是单纯的来气罢了。
　　
　　——切，救人还想那么多。
　　
　　——是啊。但是……我真的不想救红魔族啊……
　　
　　九十九一边在心中想着这些事情，一边快速飞过满是血渍的走廊；略过一个个士兵、修女的尸体；顺着楼梯，最后冲向了教堂的主塔。
　　
　　最后剩下的三个恶魔，就在这个教堂中心的高塔之上。
　　
　　“啊……希望那四位别死……”
　　
　　九十九暗暗祈祷着。他的内心很乱，明明不想去救，但他更不想看到那些恶魔肆意妄为。正是在这个会产生‘矛盾的结局’的心理下，九十九才没有使用传送魔法。
　　
　　……
　　
　　蓬麦城的主教堂中心的高塔，是建在房顶上的，准确来说建在祈祷大厅上面的。所以只要顺着楼梯一层一层飞，很快就能到。
　　
　　很快白衣的小萝莉就来到了房顶，视野一下变得开阔。雕刻得十分精美的白玉石柱支起小棚顶，形成了一条可供两人行走的小走廊。
　　
　　走廊外部挂着的各种青白灯柱，让这个走廊看起来非常漂亮。虽然没有墙壁，还透风，但却是有一种不一样的优雅感。
　　
　　这条走廊，顺着圆形的祈愿大厅的房顶，由一节节台阶延伸上去，并最终与主塔的大门相连。
　　
　　九十九顺着走廊，快速飞向了主塔。但，当他距离主塔门前只有2米的时候，他却倏地停在了空中。
　　
　　他蹙着的眉头，快速抖动了一下。血色的眸光，凝固在那扇金色的玻璃大门上。跟着，疯了似得轻笑起来：「切，呵呵呵」
　　
　　九十九之所以会这样，原因很简单，就是因为，里面的四位红魔族女性，正在被3只恶魔侵犯着。声音、味道、以及那透过琉璃呈现在九十九眼前的模糊景象，都在刺激着九十九的底线。
　　
　　他怎么可能忍受着这种事情，随着这一声满含悲痛的轻笑，幼修女的眼眸中黑色又进一步提高。弹指可破的雪白的脸蛋上，那对似是微笑的眼眸中，黑化正在加深——眼角的黑色，互相连接，形成一轮黑色的月牙。
　　
　　“都给我去死！”九十九在心中，怒骂道。
　　
　　随即，三只半透明暗黑色的鬼爪，从他身前蹿出。直接冲碎了玻璃大门。
　　
　　破碎的玻璃，在周围的青白灯柱的照耀下，反射着璀璨、缤纷的光芒。而那三只恶魔，也在顷刻间，被鬼爪捏碎了头颅。
　　
　　咔！kua！pua！
　　
　　一位章鱼似得恶魔，一位长着蝙蝠翅膀的恶魔，一位长着一对巨角的恶魔，统统暴毙。(而那四个修女的意识也早就陷入昏迷，随着托着她们的恶魔的死亡，这四位也摔到了地上，或者压在了恶魔的尸体上。)
　　
　　「MD……」九十九小声骂着，双臂颤抖着，并不断的喘着气。他正在压制着心中一时之间过高的黑化。
　　
　　三具无头的丑陋尸体，倒在地上。其中前两个恶魔的尸体快速消散，但那个长着一对巨角的恶魔，并没有立刻消失。
　　
　　九十九明白这是用了即死免疫，一会便会重新复活。于是探出鬼爪，准备守株待兔，待其复活。
　　
　　暗黑色的鬼爪捏着这具没有消散的尸体，将其拉出房间，置于走廊的外侧，并变成了一个封闭的圆柱体，晾在屋顶外面，静静的等待着。
　　
　　“1秒，2秒，3秒。”九十九心中默默数着数，当数到三的时候，那个恶魔原本被捏碎的头部，立刻复原。这位正是在佐洼大殿中离开的那位重角恶魔。
　　
　　魔法等级为7级，与布拉一德一样，是一位上级恶魔。然而纵使如此又能如何？在九十九鬼爪的束缚下，他没有任何挣扎的余地。
　　
　　「你？！唔哦！」就在这位发出一个音的瞬间，一根鬼钢棍瞬间从这位下i体直接插到了它的咽喉，这位一口黑紫色的鲜血喷了出来，溅在了圆柱形的桶壁上。
　　
　　「你、你要干嘛！」那恶魔慌了，连忙构筑魔法阵准备进攻九十九。
　　
　　20面黑紫色的魔法阵瞬间出现在九十九周围，然而同时，20根鬼长剑，从九十九身体周围蹿出，将那20面黑紫色的魔法阵同时破坏。
　　
　　“呵呵，干什么？当然是想neng死你啊！”九十九蹙着那对20%黑化的眼眸，不削回答的想着。
　　
　　而另一边看到自己的魔法阵刚构筑就破碎了的事实，恶魔大惊，它完全不明白这是怎么回事。就突然感到体内各处传来了一阵绞痛。
　　
　　[同]恶魔忽的痛叫了一声：「呜——呃！」
　　
　　[同]九十九一脸憎恶(平淡)的骂道：「系内。」
　　
　　此刻，贯穿恶魔身体的那根钢棍，忽的探出了上百根‘铰刀’，并开始搅动。
　　
　　恶魔无法忍耐这种疼痛，自然要咆哮，然而还没等它喊1秒，那铰刀，便将这只恶魔脑袋以下的部分，全部搅成了黑紫色的肉泥。这也是恶魔发出了一声呜后，立刻止语的原因。
　　
　　恶魔当场死亡，全身在2秒内，全部化为了黑紫色的烟气。
　　
　　由于这个恶魔被封在鬼爪形成的半透明灰蓝色的圆柱体内，所以这些烟气并没有消失，而是凝聚在桶顶。
　　
　　“嗯？呵呵……”似是因为鬼爪的特性，九十九立刻明白了这些黑烟是暗元素魔力，他轻轻一笑，解除了鬼爪。
　　
　　

　　第29章。伪善+黑化

　　
　　随着鬼爪消失，那一团黑烟快速上升，并快速消散。
　　
　　九十九本可以直接吸收这些魔力，但恶魔的魔力他可不想要。
　　
　　赤红的眸光跟那些黑烟，看向了漆黑的天空，“难道那些云……是为了收集？”望着那些黑云，九十九思考着。
　　
　　【隐藏内容：那对挂着黑色月牙的赤瞳微微眯了眯，在视野强化、魔力追踪2个感知系魔法的强化下，九十九得以见到隐藏在云层之上的一面悬浮于蓬麦城上空的巨大的黑色i魔法阵。直径跨度大约在400米，甚至600。】
　　
　　“M的……”九十九暗暗骂到，随后，眸光回正，一脸烦躁的飘到了主塔的门口。
　　
　　九十九站在门前，看着狼狈的充斥着黄金家具的房间，闻着空气里残留的令人作呕的味道。再看向倒在地上的已经失去意识的服装完全破损的四个修女，还有地上那一片一片鲜红的浑浊物，九十九的淡眉立时一颤，眼角忽的一抖，‘那一段记忆’又一次袭上了九十九的心头。
　　
　　「唔！」随着全身的一阵恶寒，九十九立刻按住了自己的胸口，身体微微弓起，紧i咬银牙。
　　
　　‘她’的眼白，在这一瞬，完全黑化。
　　
　　在这个瞬间，九十九十分不情愿的看到了自己一次又一次‘累到’在床i上、地上、法阵上、刑拘上的模样。(透过镜子、或是恶魔的视觉魔法)
　　
　　「尼玛！！」九十九大声骂了一句，抵在胸口的手掌，并立刻启动了三个能让人冷静下来的魔法——稳心咒、清新、镇静。
　　
　　伴随着，这一声丝毫没有任何威慑力的满是小女孩稚气的咒骂，以及这三个醒神效果的魔法，九十九成功从那段记忆中清醒，视野也重新正常。
　　
　　看着金丝绒的地毯，九十九的鬓角已经流下冷汗，后背已经湿透。
　　
　　呼——呼。
　　
　　她大口大口穿着气，小手狠狠按在胸口上。此刻，他眼眸中的黑色正在缓缓消退，一丝丝白线，出现在黑色之中。
　　
　　“冷静！”
　　
　　“别想那些没用的，都过去了，都过去了！现在的自己已经不会再受伤了！”
　　
　　“那些都是红魔族，红魔族！”
　　
　　“没错，自己现在很强！，不会再出现那种事情了。”
　　
　　“自己是来杀恶魔的，这才几只啊，远远不够呢！所以，自己要冷静！”
　　
　　九十九在2秒内快速催眠着自己，结合那三个醒神魔法。在这短短的，不到2秒的时间里，他眸中的黑色已经全数退下。身上的修女服上那一层淡淡的灰色也随之消散。
　　
　　【隐藏内容：可能是昨天的一些经历，让九十九对于黑化的压制稍稍有了一点心得。所以才能在此刻，快速将自己的意识从‘那段记忆’中拉回到了现实。才能在此刻，在自己愤怒的情感接触到悲伤的一瞬，抑制住了自己的内心。】
　　
　　呼——
　　
　　随着一声颤抖的长长的呼气，九十九的气息平稳了下来，他有些费力的直起身子。
　　
　　瞬间感到身心俱疲的九十九，放下了一直抵在胸口的小手(法阵依旧在旋转)，继续调整的呼吸，喘着气。
　　
　　呼——呼——
　　
　　疲劳感，不安感、脱力感充斥着小萝莉的身体。口腔也有些发干。
　　
　　“呵呵，好险，差点黑了…”九十九苦笑着。
　　
　　随着那薄薄的小i嘴唇一侧的轻轻勾起，九十九眸光也随之偏向远方的居民区，“幸亏…没带玄奈过来…”
　　
　　他如此想着，原本冰冷的赤瞳，稍稍带出了几分温柔。
　　
　　“所以，那几位，该咋办呢？”
　　
　　银色刘海下那对赤瞳，微微向屋内偏了偏，似看又不想看的瞟着那几位仍然昏迷的修女。
　　
　　“就这么放着？”
　　
　　“嘛，反正自己的任务已经完成了，恶魔也全部消灭了。就这么放着也没啥问题。”
　　
　　九十九眉毛一高一低的瞟着，那粼粼的眸光，颇有一股逃避的意味。
　　
　　被恶魔侵犯过的女生会怎么样？这个问题，也许不会有人比九十九更清楚。
　　
　　——无力、愤怒、自责、恶心、自我贬低……
　　
　　——没错，最终的结果只有一个：自杀。
　　
　　——啊……当时在华樱城要是直接死掉就好了……不，应该在被云大哥救出来的时候就死掉就好了……
　　
　　九十九喃喃道。
　　
　　——先不提会不会变成魅魔、也不说会不会患上拉斯特症候群，单说这种事情，就够让人厌恶了。
　　
　　——如果自己不做点什么，这几位肯定会自杀的…吧…
　　
　　九十九的眸光微眯着，那温柔、体谅的莹莹橘光之中，莫名的、忽的一下带出一丝嫌弃。
　　
　　——明明只是这么一点(时间&次数)，就自杀？
　　
　　「呵呵……」九十九偏眸苦笑。很明显，他打算为这几个女性做点什么。只不过这份帮助，并不是建立在单纯的温柔上。
　　
　　哎……
　　
　　他心烦的叹了口气，“果然，(自己)只是为善么？嘛，算了……反正就这么放着也烦，不如把自己能做的了做了。免得以后后悔。没错，就是为了以后不后悔，所以才做的。”
　　
　　九十九似是傲娇，又似颓废的想着。
　　
　　随即，这位娇小的幼修女，解除了那三个醒神系魔法。并抬起被长长的白色袖子包裹的右手，一根蓝色的小魔法棒从九十九袖子上探出。
　　
　　接着，那张小圆脸上的小i嘴，上下动了动，无声的吟唱着魔咒。
　　
　　复原魔法，启动了。
　　
　　立时，魔棒亮起银白色的光芒，房间内的一切都开始了自动修复。破损的地面，反倒的置物台，破碎的房门，四位修女身上的衣服等，统统在3秒内恢复如初。
　　
　　四位修女脸上身上的‘污物’；地面上的‘污渍’；空气中的‘怪味’统统消失。此刻的大教堂的主塔之中，已经变得无比圣洁。中心金色置物台上，一颗破碎的光之晶矿立在金色的雕花器皿中；周围的柜子、玻璃也统统焕然一新；柜子上面的金质法器，也散发着令人流连的光芒。
　　
　　随着一声轻轻的响指，房间内晶石的光芒也从青蓝变回了圣金。
　　
　　四位昏睡的红发修女，依旧以刚才的姿势趴在地上，看起来就像是四个睡相极差的女性在睡觉一样。
　　
　　

　　第30章。伪装+骗局

　　
　　“接下来……”九十九心中淡淡的说着，右手轻轻一甩，立时一面金色的时停魔法阵，轰然出现在这座主塔的一旁。
　　
　　为了解决可能出现在这四个修女身上的拉斯特症候群，九十九决定使用2个魔法：一是使用德巴亚的逆旅，二是使用第一复活魔法。
　　
　　老实说，九十九本人也不确定这两个魔法是否有效。
　　
　　九十九选择用第一复活的理由很简单，就是在歌楼的时候，明明约书亚的身体被魔力结晶侵蚀成那副不人不鬼的样子，但在第一复活魔法使其复活之后，他的身体却恢复如初，丝毫不减半点魔力结晶的副作用。
　　
　　虽然副作用和诅咒并不相同，但却这个魔法可是‘神’给自己的，应该可以赌一把。
　　
　　而九十九选择德巴亚的逆旅，仅仅是多做一重保险。因为德巴亚的逆旅不仅帮助‘施法对象’解除负面状态，而且还具有使‘施法对象’的身体恢复到一定时间之前的作用，类似于让肉体的读档。虽然这个读档只能读取最多7天的时间，但此时此刻，对于这4位来说，已经是足够足够的了。
　　
　　九十九在教堂外侧的找了一处比较干净的阳台，将四位女性，通过传送魔法以及鬼爪，并排放在了平台上。
　　
　　接着，为四人分别启动了单独的‘德巴亚的逆旅’。
　　
　　黑色的旋风立刻将四个女性包裹，并探出让人瘆得慌的紫黑色触手。本来一组魔法阵就够吓人的了，这同时来了四组，危险、恐怖、阴森的感觉在这黑红白的世界中，更加让人胆寒。(但难免有些‘审恐疲劳’)
　　
　　“嗯……库娃以内(真吓人呢)”九十九暗暗想到。稚i嫩的loli音一点都听不出来害怕的感觉。
　　
　　很快，德巴亚的逆旅就自行停止了，这些修女的身体已经恢复到了1个小之前。
　　
　　在第一步完成之后，九十九快速解除时停并重新启动时停。
　　
　　这一回，金色的法阵移动到了九十九的对面。
　　
　　这次九十九准备使用复活魔法，只见他嘴角挂着清甜的小孩子的笑容，轻轻飘到了这四位修女身旁。抬手为这四个马上就要死一下的修女们套上2个魔法：「Pain-counteraction.Lethargy.」伪萝莉的语气里带着满满的中二。
　　
　　这两个魔法分别是：痛觉抵消、昏睡。
　　
　　虽然这俩魔法不用也行，但九十九还是用了。
　　
　　随着两面银色的法阵启动完毕，九十九转回了头，背对着这四位修女。而后，一把巨大的蓝色闸刀忽的屹立在地面上。
　　
　　咔嚓。
　　
　　四位修女被整整齐齐的斩断了脖颈。并且由于在时停的世界中，所以并没有流血。
　　
　　接着，九十九重新转回身，眸光直视，稍有空洞，只是用余光看着身下的四个修女。他掏出魔法本子，启动了上面的复活魔法。
　　
　　魔法书亮起圣金色的光芒，同时，一轮白色i魔法阵瞬间出现在四名修女上方，并飘下片片雪白的羽毛。
　　
　　四位修女的全身被白光包裹，在1秒过后，光芒退散，四个修女的脖子重新接好了。
　　
　　一切工作做完，九十九带着这四位重新回到了主塔里面，并将她们的姿势摆成了自然昏倒的样子。虽然九十九并不清楚她们之前在这座塔内是如何站位的，但九十九看着主塔内的装饰，觉得这四位应该是站在中心的置物台上，一同启动着中心的光之晶，所这四位大概是站立于这个置物台的四个方向。
　　
　　将四个人调整好昏倒的姿势，九十九收回触手一般的鬼爪。他又一次甩动长长的白色云袖，解除了时停。
　　
　　现场、及其现场人员，全部伪装完毕，而九十九他，则轻轻靠在门前，等待这4位的苏醒。
　　
　　“应该马上就会清醒了吧……”九十九斜着那双大大的血瞳，呆呆的盯着。此刻，这个房间里已经完全没有了能让九十九黑化的存才，有的仅仅是金碧辉煌装饰、有的仅仅是四位服装整洁的修女、有的仅仅是房间内淡雅的熏香。
　　
　　如九十九所料，没有5秒，这四位修女便依次清醒。
　　
　　她们有的探出一只手揉了揉头；有的只是睁开眼睛，并看了看周围；还有的用双臂拄着地，支起上半身。
　　
　　「额……究竟发生……」「唔……」
　　
　　「希尔、维多利亚、Nina……」「这是……」
　　
　　这四位修女似是宿醉一般的捂着头，虽然姿势并不相同，但她们那棕色的瞳孔中所散发出来的错愕、惊异的眸光倒是分毫不差。
　　
　　“怎么回事，为什么我倒在地上？……啊，对了，我记得刚才……”
　　
　　“欸？怎么回事，为什么好像什么都没发生一样？”
　　
　　“唔呃……恶魔呢？恶魔哪去了？！”
　　
　　“我这是……为什么我昏倒了？啊！对了！我们刚才被恶魔给……”
　　
　　四位修女脑中一同想着类似的想法，并互相错愕看了看周围。当她们的眸光看到对方的时候，或是更加焦虑疑惑，或是露出安心的伪笑。
　　
　　而就在这些位还‘赖在地上不肯起身’的时候，一旁白衣萝莉突然插言道：「姐姐，你们没事吧？」
　　
　　九十九靠在门前，双手抱臂，装着高冷的问道。
　　
　　众人的眸光立刻看向声源。其中一位气质最成熟的女性，扶着膝盖，轻快的站起身，礼貌的问道：「额？好像没事。那个请问你是？！」
　　
　　而就在这位修女的起身的过程，这位那原本因不认识九十九而疑惑的眼神，立刻被自己身体的轻i盈感所震惊。
　　
　　“欸？！身体好轻！而且，全身没优点不适感。明明之前那里那么痛……”这位修女心中暗暗吃惊。毕竟她刚才可是被恶魔侵犯到昏迷，怎么可能一下子这么轻松，“…怎么回事？我、刚才不是被……”
　　
　　心中的疑惑感愈发强烈。而看出端倪的九十九也静静的停顿了2秒。随后快速又流利的回答道：「我的名字叫九十九，是一个冒险者。受滕开宇中校的请求，前来支援主教堂。现在整个教堂内部的所有恶魔都已经清理完毕，你们四位也都清醒了，所以我的任务已经完成。那我就先告辞了。拜拜。」
　　
　　

　　第31章。奥尔到场

　　
　　说完，九十九的双手松开肘部，双手自然垂落，长长的袖子荡在白色的裙摆旁，‘她’转身，准备推门离开。
　　
　　但这其实，九十九此刻做的这些动作、以及说的话都是在表演，因为九十九清楚地知道，这些刚被恶魔QJ的女士，必定会询问她们刚才究竟发生了什么，或者是自己(99)看到了什么。
　　
　　所以他此刻的转身的动作以及推门的动作，并不同于他的语速那般快速，而是相对的——‘很慢’。
　　
　　不出所料，就在金色的玻璃大门被推开一条隙缝之时，第二位修女忽的站了起来，「等、等一下。」她本来有些戒备九十九的表情，立时同刚才那位第一个站起来的修女一样，变得吃惊。
　　
　　“身体？好轻！”这位惊愕的用余光看了看周围，以及其他人，“欸？衣服不是(被撕烂了吗)？！”
　　
　　此刻，另外两个修女也同前两位一样吃惊的感受着身体的轻松感，并对房间里这整洁的样子，感到疑惑。
　　
　　“因为明明刚才房间里被恶魔弄得乱七八糟，怎么现在，就像是什么都没发生一样？”
　　
　　此时此刻，房间里的四名修女都因为自己身上衣服以及周围的环境的改变，以及身体内的感觉变化，而陷入记忆混乱之中。
　　
　　而九十九则继续装着什么都不懂的样子。他优雅的在空中转身，轻轻歪头，眉毛一高一低的问道：「嗯？」
　　
　　由于说‘等一下’的修女已经陷入混乱，完全忘记了刚才自己想问啥。所以九十九转回身之后，足足2秒，这位都没有问九十九问题。
　　
　　“额……怎么还不问？？”九十九心烦的想着，但表面上却装的很诧异的样子，并再次准备转身离开。
　　
　　忽然，第一位(站起来的)修女接过了话头，严肃的问道：「你、你真的是中校大人派来的支援教堂的吗？看你的样子，难道是……精灵族？」
　　
　　虽然这位成功问出了问题，拖住了眼前这位神秘的救援者。但这位的心中也同其他人一样，非常混乱，完全不懂究竟发生了什么。
　　
　　“究竟，究竟是怎么回事啊。我们不是被……？”
　　
　　很明显，这位修女很想直接问九十九她们刚才究竟怎么了，发生了啥，但碍于面子，或者说礼仪，这位并没有直接就问，而是先绕了一个弯子。
　　
　　九十九从这位的微蹙的眉头，稍稍有些绯红的脸颊，以及那副因探求而瞳孔放大的眼眸，以及那微微前倾的身体，以及狠狠按在食指关节上的大拇指，这些细节上，看得出来，这位马上就要问自己‘她们刚才究竟怎么了’。
　　
　　但即便如此，九十九依旧表现的十分平淡，还是那副‘不明白这位问这些干嘛’的错眉表情，呆呆看着这位红魔族，故作成熟的，淡定的回答道：「不，我不是精灵族。也不是被派来的。我只是答应了中校的请求，所以过来看看而已，‘顺便’清理了一下碍事的恶魔罢了。」
　　
　　“额…不是精灵，那就是吸血鬼喽……”意识到眼前的小萝莉是不夜族的瞬间，这位修女的眼神有些紧张，「那、那你就是不夜族喽，你没对我们做什么吧？」
　　
　　九十九保持着一高一低的眉毛，一脸不明白的样子，回答道：「我没有对你们做任何事情，只是消灭了，堵在你们门口的恶魔。顺便……」
　　
　　就在这个时候，突然身后房门外面传来了铁血踩踏石砖的声音。
　　
　　嗒嗒。
　　
　　随着双脚踩踏房瓦的声音，一阵快速的铁靴踩地的声音，以及翻身落到走廊的声音，也跟着传来。
　　
　　嗒嗒嗒、哗啦~、倏~哐，嗒嗒嗒。
　　
　　「主教大人、主教大人！」随着这一声清脆的中性声音传来，一位工作狂拉门走进了并不宽敞的主塔。
　　
　　没错，就是奥尔少校。
　　
　　「嗯？！」少校一眼就看到了挡在门口的白色小东西，随即立刻掏出亮着白光的长剑，刹那间将附着光系魔法的银剑架在了九十九那白i皙柔弱的脖子上。
　　
　　速度之快，令人惊骇。
　　
　　「你是什么人？！在这里做什么！」中性的声音，带着杀意的狠道。
　　
　　由于白色帽子挡着，奥尔完全没有看到九十九的样子。
　　
　　「唔……」看到突然出现在自己脖子前的炫目光剑，九十九立刻卖了个大萌，发出了让人一听就心生怜爱的声音。
　　
　　但实际上九十九只是按i压想要骂人的内心：“这TM几个意思？上来就刀架脖子？！”而发出一声，抑制自己怒火的语气词。原本是想抒发心中的愤怒，然而实际效果却让人小鹿乱撞，少女心四溢。过于蠢萌。
　　
　　「小、小孩子？！」奥尔一惊，手中的剑微微离开了九十九脖颈一点。
　　
　　「奥、奥尔队长？！把剑收起来，不得无礼！」第一位修女眉头一蹙，上前一步，制止道，「这位是滕开宇中校请来帮助我们的朋友。是她帮我们消灭了恶魔。」
　　
　　这位修女很慌张，因为她清楚地明白眼前这个这位不夜族是她们惹不起的存在。
　　
　　护城屏障可是守护一座城池最关键的存在，所以负责施展护城屏障的主教堂这儿拥有的护卫数量，也是整个蓬麦城最多的。就连城主的城堡，在年底守城之战的此刻，都没有主教堂这儿的人多。
　　
　　主教堂内部常年驻守着一支由40名魔法等级3级的士兵组成的护教骑士团，而整个教堂内部的圣职人员也不下40名，再加上年底驻守在教堂周围的驻守军以及冒险者。总人数已经超过120，然而结果呢？
　　
　　几乎全灭。
　　
　　因此，那些袭击主教堂的恶魔的实力，不言而喻。那么能赶在支援部队到来之前，就一个人解决掉所有恶魔的九十九的实力呢？可想而知，更是深不可测。
　　
　　而此刻，这位被奥尔称作主教的修女，正脊背发凉。虽然奥尔是出于保护她们才会将剑横在九十九的脖子上，但这位‘救援者’毕竟只是一个‘小孩’，如果这位不夜族耍起‘小孩子’脾气——生气了，那蓬麦城可就真的要出大事(危机)了。
　　
　　

　　第32章。躁狂的修女

　　
　　而另一边的奥尔，听到主教的解释后，立刻明白了九十九的身份。她立刻收剑入鞘，并立刻向九十九深鞠一躬。
　　
　　「是、是这样么。万分抱歉，是我失礼了。还请这位…大人，恕罪。」
　　
　　九十九感受到一侧的风压，转过身看向这位，发现这位居然这么诚恳的道歉后，他摇摇袖子，保持着那份可爱与成熟对半的萌样，说到：「呵呵，没事的。」
　　
　　突然，在门外传来一个男性的声音：「报告队长，主教堂内外都没有发现恶魔。目前，副队长已确定主教堂安全，正带着队员进行救援、善后工作。请问还有别的指示吗？」
　　
　　这位正是奥尔小队中那两个传信员之一：彭明。彭明没有进来，只是站在门外，汇报着。
　　
　　奥尔立刻直起身子，朝门外，军姿凛凛的说到：「暂时没有，你先去跟副队回合吧。」
　　
　　「了解！」嗒嗒嗒。随着一阵轻快地脚步声，彭明离开了主塔。
　　
　　在那位离开后，奥尔冷傲的脸蛋上，飘起一抹不易察觉的敌意，她立时猜出，是眼前这位小萝莉帮忙歼灭了主教堂恶魔。一种恐惧感，弥漫在她的心头。
　　
　　于是试探的问了一句，「请问，这位大人，应该如何称呼？」
　　
　　「九十九」
　　
　　「哦，那，九十九大人，是您帮我们消灭的恶魔么？」
　　
　　「当然，不然还能是谁。」九十九语气带着些许嘲讽，他实际说这话的意思是：“等你们这些红魔族赶到，再等你们把恶魔消灭，这里怕不是全军覆没了。”
　　
　　但他这话，却让人一旁本就提心吊胆的主教解错了——主教此刻理解的九十九的话的意思是：“没错，就是我救得她们，然后你们这位，进门就拿剑放我脖子上，你蓬麦城的待客之道，可真是可以啊。”
　　
　　基于这份曲解，主教连忙圆场：「九十九大人，请您千万不要生气，奥尔中校刚才只是为了保护我们的安全，才会做出那种事情，她只是在履行她的职责，请您千万不要生气。」
　　
　　见到主教突然说出这话，九十九不解的一愣。
　　
　　而同时，那边，完全没有多想的奥尔，也恍然大悟。这才听出来，九十九刚才那句话是敲打自己的意思。(大雾)
　　
　　于是这位也连忙第二次道歉道：「啊……对不起，实在对不起，刚才是我太莽撞了，我不应该什么都不问就动手的。还请九十九大人，您多有担待。」
　　
　　「啊，行了行了，你们不要曲解我的意思，我只是单纯地回答你的问题。而且我真的一点都没有生气。你们太大惊小怪了。」九十九用肢体语言，以及只有1分沉稳的语气，自认为成熟的回答着。
　　
　　但，小萝莉摇动着长袖子的样子实在是太萌了。真的看不出成熟。尤其是在此刻，九十九眼中丝毫没有半点黑色的情况下，那对水灵灵的眸光为了装成熟而变得呆呆的样子，实在是太可爱了。
　　
　　也因此，在场的几位女士，都不由得心跳加快，被眼前的萌物所吸引。
　　
　　「哦……」主教愣愣点点头。
　　
　　就连不苟言笑的奥尔都露出了少女的绯红。
　　
　　「哈，是这样啊。那我，就先告辞了。再见各位，再见九十九大人。」奥尔的话语带着一抹紧张的味道。她礼貌的点了个头，随后快速推门而走。
　　
　　随着门扉的关闭，传来一阵逐渐减弱的嗒嗒嗒的脚步声。奥尔深刻的明白把主教留在那小萝莉身边的危险性，但同时，她也深刻的明白自己留在主塔这儿是没有意义的，因为自己与那位小萝莉的实力差距实在太大。
　　
　　见到奥尔下去了，‘外人’离开了，于是主教上前一步，说道：「九十九大人，我们可以继续，我们刚才的话题了吗？」
　　
　　主教的语气，听起来十分婉转、还不紧不慢的，但实际，她的眼眸已经出卖了她焦躁的心。
　　
　　九十九自然看得出来，但他也明白，这个时候，自己应该要装作什么都不知道的样子。所以他继续装着一副想要走得样子，他微微蹙眉，苦笑了一下，点了点头。
　　
　　「嗯，可以。」
　　
　　「那请问，您刚才说到的顺便，是顺便什么？」
　　
　　「顺便？顺便帮你们治疗了一下身体，补充了一点魔力。」
　　
　　「哦，是这样啊。」主教的神情变得惊讶，「真是太感谢您了，这年头能遇到您这般体贴外族的不夜族，真是我们的荣幸。」主教客套的感谢着。
　　
　　「嘿嘿，不客气。」
　　
　　而就在此刻，主教身后的三位修女，听到九十九的回答，立刻在后面怯怯私语道：
　　
　　——哦，所以身体很轻松，是因为治疗魔法？
　　
　　——应该是吧。
　　
　　——不!!这都不是重点好么！
　　
　　最后说话的这位在说完之后，神情愈发焦躁。她一个进步，来到主教身旁。并一脸似是要发疯的表情向九十九问道：「那，袭击我们的那三个恶魔呢？」
　　
　　她绷不住的夺话问道。其实就在主教跟九十九交流的时候，这三位就在后面互相交流了一下各自的情况。这使得她们清楚地明白，她们刚才被侵犯的记忆，并非是自己一人的幻觉。
　　
　　作为一个女性，她怎么可能忍受这种耻辱，更别提是一个神职人员。肮脏、罪恶、不洁的标签，不断刺痛着这位的内心。想要自杀的意图也闪烁在那近似疯狂的双眸之中。
　　
　　很明显，如果九十九将事实直接告诉这位，这位很可能二话不说，直接自杀。当然，如果九十九真的想如实告知的话，就不会绕这么一大圈，又收拾屋子，又帮她们修复身体、清除诅咒了。
　　
　　「啊？三个恶魔？很抱歉，我只看到了一个恶魔，也只消灭了一个恶魔。」九十九立刻露出疑惑的表情。赤色的萌瞳，一大一小的诧异着。
　　
　　「一？一个？」除了那位近似发疯的修女，其余三人，都惊愕的质疑道。
　　
　　而那位快要疯掉的修女，脸上满是难以置信的摇了摇头，似是癫狂的说：「哈？！不可能！绝对是三个！！我亲眼看到！」
　　
　　

　　第33章。怯懦的修女

　　
　　这位还没说完，一旁的主教就抬起手掌，启动醒神系魔法，拍在这位的肩头。
　　
　　主教：「维多利亚，你冷静一点！」
　　
　　可能是为了保护名节，也可能仅仅是想让这位冷静，主教毫不犹豫的阻止了这位的发言。
　　
　　主教：「你先听一下，九十九大人怎么说。别太冲动。」
　　
　　「额……好。」维多利亚的神情立刻平静下来，微蹙的没有下，那对双眸闪着一抹不甘。
　　
　　「额，姐姐。你们，她。怎么回事？」九十九在这个时候，似是害怕的，蹙起眉头，红宝石水灵灵的看着这几位高大的红魔族女性。
　　
　　「实在抱歉。但是九十九大人，您能……你能详细的说一下，您是怎么消灭恶魔，怎么救下我们的吗？我们…很想知道在我们昏迷的时候，究竟发生了什么。」
　　
　　「啊，报告吗？」九十九呆呆的问了一句。
　　
　　被九十九这么一说，主教原本焦虑的心情，稍微缓解了一点。「呵呵，算是吧。」
　　
　　「但是，我不太会报告啊，咋说呢。就是……我飞上来，就看到你们被一个恶魔控制了。然后，我就把那个恶魔杀掉了。然后，又帮你们治疗了一下。就这样。」九十九完全像是一个小孩子一样，疯狂的用着然后。
　　
　　「啊？」听完这蠢萌萝莉的骗话，主教蒙了，在场的其他三位修女也都蒙了。
　　
　　「嘛，我就看到一个，可能……你们是看到幻觉了吧。要是真有三个恶魔……」九十九眸光斜视，萌萌的眼睛，眼皮微垂，坏坏的嘴角，带着杀气，「……哼~还好了呢，刚好没杀够。」
　　
　　看着眼前这么可爱的女童说出这么吓人的话，再加九十九一人歼灭了教堂所有恶魔的事实，主教不由得暗暗咽了下口水。
　　
　　「是……这样么？」
　　
　　主教的内心稍微有些放下，毕竟那种事情，谁都不愿意承认，如今这个小萝莉都收是幻觉了，那应该就是了。
　　
　　「幻觉？」一位一直没说话的修女小声嘀咕着。
　　
　　其他极为修女的表情，也从若有所思的将信将疑中，慢慢变成了一丝如释重负的微笑。
　　
　　“人，就是喜欢逃避的生物，没有人会特意在这种会损害自己节操的事情上刨根问底，自己已经将‘幻觉’这个关键词说出来了，相信这几位应该不会在细问什么了。”九十九偷笑着。
　　
　　但凡事皆有例外。
　　
　　那位站在主教身旁的被施展了醒神魔法的修女维多利亚，就在九十九以为不会有人刨根问底之时，上前一步，眸光带着一份沉着，问道：「九十九大人，您能再详细的说一下，我们是怎么被那一只恶魔控制的，那个恶魔有没有对我们做些什么……」
　　
　　「哈？做些什么？」九十九的笑容带出一份滑稽与戏谑。因为就在刚才，那位主教大人刚问过自己——有没有对她们做什么。
　　
　　「你们几位……究竟是怎么个意思？刚才知道我是不夜族的时候，就问了我有没有对你们做什么，现在又问恶魔有没有对你们做什么。」
　　
　　说到这里，九十九原本微笑的表情突然呆滞，强烈的反差，显得九十九此刻十分严肃，他淡然的继续说道：「怎么？你们就这么期待，被别人做了什么吗？」
　　
　　九十九的质疑，让全场的四个修女全部沉默，话就在嗓子眼里，其实问题从一开始就很简单，那就是她们是否被恶魔侵犯过。但是这种问题，正常人，怎么可能毫不畏惧的就说出来。
　　
　　更别提对于这几位刚刚从昏迷中清醒的女士来说，从她们被侵犯再到现在，也不过几分钟而已。弥漫在心中以及记忆中的恐惧、害怕、疼痛还完全没有消失。这种情况下，她们怎么可能直言不讳。
　　
　　面对众人的沉默，九十九蹙下眉头，表情又多了0.01的严肃，他嘴角微微下垂，轻轻叹了口气：「哎……」
　　
　　可爱的叹气声，全然没有一丝威严。九十九无奈的垂下眼皮，微垂的眼眸前，那长长的睫毛下，冷淡的赤瞳带着一丝傲人的淡漠感。他，冷语道：「我大概猜出来你们在想什么了：你们是怀疑自己是不是被恶魔强奸了吧。」
　　
　　「啊！？」
　　
　　「欸？！」
　　
　　「唔！」
　　
　　维多利亚：「……」
　　
　　此话一出，全场妹子集体羞红了脸，只有维多利亚的表情还算淡定。一位位看起来如花似玉的成熟美女，立刻变成了青春期懵懂的少女，露出了无比可爱、娇羞至极的模样。
　　
　　「哼，果然。」九十九继续保持着那份并不成熟的高冷，咧嘴坏笑着，就仿佛他刚才那句话只是在套这些人的话一样。
　　
　　主教：「额，这个，呵，九十九大人，您可能误会了。我们……那个，不是这个意思。」
　　
　　Nina：「对，呵呵，啊，绝对不是这一个意思。」
　　
　　主教和一位修女疯狂摆着手，露出尬笑。
　　
　　而就在此刻，那位被施展了冷静魔法的修女维多利亚，淡定的说到：「好了，主教大人，nina，你们不用搪塞了。既然已经被九十九大人看出来了，那就没必要再隐瞒了。」
　　
　　「啊……」主教以及其他三位修女立刻愣住，唏嘘的哀叹着。
　　
　　「所以九十九大人…我们…有没有……」名为维多利亚神情愈发严肃，她紧蹙的眼眉之下，那对棕色知性的美眸前，挂着一丝摇曳的泪光。
　　
　　很明显，即便是在完全冷静下来的此刻，让一位修女去询问‘自己是否被强奸’这种事情，也是极为困难的。
　　
　　故此，九十九不等她说完，就立刻回答，立刻否认：「没有，放心吧。」
　　
　　「那请问那个恶魔是怎么攻击我们的，按你所说，我们应该是中了幻术，那么那个恶魔是怎么对待中了幻术的我们的。」
　　
　　从维多利亚的话语里，九十九能明白这位在想什么。那就是中了幻术→动不了→可能被侵犯。
　　
　　「呵……」九十九微米眼眸，似是小狐狸一样的赤瞳之中，立时带出一抹戏谑：「怎么，难道你就那么想知道事情的真相？」
　　
　　

　　第34章。心动的修女

　　
　　「……」维多利亚刚张开嘴想要回答，却一时之间不知道说什么，因为那个真相她又想知道又不想知道。
　　
　　她愣愣的张着嘴，在沉默中，慢慢闭上。眸光也烦躁的看向一侧。
　　
　　看到眼前这位高挑的红魔族女性露出这样惹人恋爱的表情，九十九心中暗暗叹了口气。
　　
　　「很抱歉，我这个人呢，最讨厌的就是恶魔，所以在察觉到这个房间里有恶魔的瞬间，我就一爪子……」九十九冷冷的说着，同时从他的右肩膀上探出一只足有2米的冰蓝色半透明鬼爪。「……把那个恶魔捏死了。所以我并不清楚恶魔的具体细节。」
　　
　　一边说，鬼爪一边做着捏攥的动作，并随后消失。
　　
　　看着突然从九十九肩膀伸出来的、那内部转动着各种魔法阵以及齿轮的冰色鬼爪，在场的四位修女立刻感到脊背一丝恶寒。因为这个鬼爪内的蕴含的魔力实在是她们望尘莫及的量，就算是没有感知系魔法天赋的修女，都能感受到其中蕴含的能量。
　　
　　维多利亚脸上带着惊愕与恐惧：「额……那……」
　　
　　「等一下，听我说完。虽然，我不清楚具体细节，但，我觉得应该没有发生那种事情。因为我进门后，你们的衣服很完整。只是单纯地被吸取了生命力与魔力」九十九依旧面不改色的扯着慌，明明他进屋之时，这些位的衣服早就‘破败不堪’……
　　
　　也许是因为蒙骗的对象是红魔族，也可能是九十九自知这是一个善良的谎言，所以九十九此刻的内心完全没有一丝负罪感，甚至非常爽。颇有一种一时扯谎一时爽，一直扯谎，一直爽的意味。
　　
　　听到这里，主教等三个修女陷入沉默，因为‘衣服完整’确实是一个‘强力’的佐证。
　　
　　可就在这时，维多利亚机敏的问道：「那我们桌上这颗光之晶，是怎么回事？为什么裂了。」她一边说着，一边摊手示意着桌上的那颗硕大的光之晶矿。
　　
　　“啊，果然跑到这个问题上了……”九十九暗暗叹息，九十九使用的修复魔法虽然非常好用，但是有一些东西是无法修复的。比如：晶矿、魔力结晶、魔兽晶核这种内藏高浓度魔力的东西。
　　
　　“没办法，卖萌吧……”秉持着万事不决先买萌的处事法则，九十九开始了‘她’的表演。
　　
　　「啊，这个……」九十九原本严肃的表情，立时不安起来，她的眸光逃避的看向一侧，「…这，个，是…」苍白的脸颊流下冷汗，苦笑着、尬笑着，支支吾吾的说到：「是…我…不、不小心…碰倒的…毕竟，我这个，鬼爪有点大，不太好控制……」
　　
　　他的小手互相戳着，裹在手上的云袖所形成的白色小三角在九十九胸前触碰着。娇弱的体型，眸中的慌乱，弱势的语气，继续说道：「额，也可能是恶魔的碰掉的，反正我进门的时候已经坏了。」
　　
　　九十九瞪着两颗水灵灵、圆溜溜的萌瞳害怕的看了看那边的四位修女，随后在眸光相交的瞬间，‘她’立时一惊，眸光再次逃避到一侧，继续支支吾吾的说道：「然后那个……其实，房门…也被我弄坏了，但，内个…已经修好了……对不起…」
　　
　　九十九用着一副逃避的、歉意的眸光看着别处：「你们……不会让我赔钱吧。」
　　
　　在这结尾的故作淡定的表情之下，他藏在袖子中的双手正在打颤，从云袖的抖动中不难发现这一点。
　　
　　看着眼前如此可爱的小修女，这四位成年的女性纷纷感受到她们的内心正在通通直跳，像是有个小鹿一般。甚至有一种打开了什么开关的感觉。
　　
　　明明这位可是仅凭自己一人之力，就救下整个教堂的小英雄；明明这位的实力完全碾压在场所有修女；明明这位在说‘强奸’一词的时候都没有害羞，却在此刻，居然因为破坏了物品，害怕赔钱，而变得像个打翻花瓶、而向母亲道歉的小孩子。
　　
　　看着九十九那圆润可爱的脸庞，那包裹在云袖中的小手，那慌张的圆溜溜的眼神，以及那过分蠢萌的幼⑨音色。
　　
　　“唔……这、这是不夜族吗？”
　　
　　“这、这、这位究竟，几岁啊……”
　　
　　“这个突然变得极其可爱的小女孩究竟是怎么回事！不夜族还有这种存在么？！”
　　
　　“好可爱！”
　　
　　四名高个子修女立时愣在原地。被眼前这位小修女的完美表演深深吸引住了眸光。
　　
　　「额……没关系的，九十九大人，我没有让您赔偿的意思，我，我只是单纯的想问一下为什么会裂。您千万不必为此道歉。」被施展冷静魔法的维多利亚依旧正常的说着话，「您能及时赶到，救援这里，已经是我们的荣幸了。」
　　
　　「嗯，真的非常感谢您，九十九大人。」主教也跟着说着，并向九十九轻轻鞠躬。
　　
　　同时，另外三个也一同鞠躬。
　　
　　「唔……好吧。那你们还有没有别的问题了。没有我就走了。」九十九的那如蛋清般白润的脸颊，透着一层绯红，那诱人的颜色配上那婴儿一般的皮肤，若是然男性看到，定会使其春心荡漾。再配上那精雕细琢的五官，纵然是女性，也难免不会为其心动。
　　
　　看着眼前害羞的小萝莉，这四位不约而同的暗暗咽了口唾沫。
　　
　　某位修女内心：“好、好可爱，要是我将来的女儿也能这么可爱就好了……像人偶一样……”
　　
　　维多利亚看了看身边的主教，主教回答道：「没、没有了，很抱歉耽误了您这么久。」
　　
　　「不知道九十九大人，您是在哪个教堂任职，等这段时间过去了，我一定登门、好好感谢一下您。」主教跟着又说了一句。可能是九十九穿修女服的样子太过可人，所以这位甚至忘记了九十九是冒险者的事实。
　　
　　「额，我不在教堂任职，我只是个冒险者。」九十九羞红着脸，一副想找个地缝钻进去的害羞模样回答着。
　　
　　「啊？」主教立刻想起来，但似乎为了圆场，跟着补了一局：「可是您这衣服……」
　　
　　「啊，这样啊。呵呵。」九十九依旧保持着那副害羞，傻笑着。
　　
　　「所以请问您是哪个公会的？难道是铁英公会吗？」
　　
　　「嗯，是啊。那我先告辞了。」九十九含糊赔笑着，在回答完毕后，快速摆了摆手，推开门，离开了主塔。
　　
　　在九十九推门的同时，身后传来几位修女的道别声：「慢走」x3「真的太感谢您了」「谢谢你，九十九大人。」
　　
　　

　　第35章。那个99，喜怒无常

　　
　　就这样九十九出了主塔，并从走廊的立柱之间穿过，飞向空中，朝着玄奈所在的方向飞去。
　　
　　在起飞离开主塔的一瞬，九十九的表情立刻恢复了平常的呆萌。刚才的一切，都是逢场作戏。
　　
　　同时，九十九也发现此刻的蓬麦城天空，已经被一层若隐若现的，金橘色i魔法屏障包裹。
　　
　　“嗯？什么时候启动的？”
　　
　　九十九暗暗嘀咕着，并由于屏障的存在，九十九的飞行高度受到了极大限制。
　　
　　就在九十九离开主塔之时，在远处的一座三层民居的房顶上，奥尔小队的副队长，正蹲在房瓦上，手种架着魔铳，瞄着九十九。
　　
　　——队长，主塔内飞出了一个穿着白衣的人，看身形好像是个小孩，朝着东北方向飞去了。
　　
　　副队长通过手中的传信水晶向在教堂内部组织善后工作的奥尔联系着。
　　
　　——好的，我知道了，你可以回来帮忙了。
　　
　　——了解。
　　
　　副队立刻站起身子，收起魔铳，轻身一跃，顺着房顶，一蹦一跳的迅捷的返回教堂。
　　
　　而另一边，在九十九离开之时，主塔内一名一直没怎么说话的修女希尔，红着脸问道：「所以……主教、维多利亚，我们真的，没有被恶魔那啥吗？」
　　
　　维多利亚淡定一笑：「希尔，问你个问题，你，哪里疼么？」
　　
　　「欸？！哪儿都不疼。」
　　
　　「所以答案很明显了，应该没有发生。」
　　
　　nina「嘛~既然希尔你这么想知道，不如脱下来，让我帮你看看。」
　　
　　希尔「你讨厌！」
　　
　　nina「嘿嘿嘿」
　　
　　主教「好了别闹了。」
　　
　　nina「没闹，我这是缓和一下气氛。」
　　
　　四名修女，就这样被九十九哄骗过去了。虽然九十九确实在撒谎，但由于九十九使用的两个魔法，这四位的身体已经完全恢复到了被侵犯之前的状态。
　　
　　所以从就结果而言，她们确实没有被侵犯过。没有了实际的肉体证据，仅仅是残存在几个人心中的一抹记忆，那，就跟幻想无异。
　　
　　镜头一转，重新来到九十九这边，此刻的九十九并没有立刻赶往玄奈身边，而是使用传送魔法，将自己传送到了蓬麦城上空。
　　
　　西坠但仍然明媚的阳光在九十九的头顶照耀着，而九十九的身下几百米处就是不断翻滚、搅动的黑云。
　　
　　而在黑云内层，透过不夜族的血眸，以及视觉强化魔法，九十九清楚地看到了那一面巨大的组合魔法阵。
　　
　　“呵呵，果然在吸收魔力呢……”
　　
　　“把恶魔传送过来，死掉之后再把魔力吸走，这种循环利用，这还真是环保呢。”
　　
　　九十九一只手抵在唇角，若有所思的瞄着身下的魔法阵。
　　
　　「破坏掉吧。」
　　
　　随着一声软萌的萝莉音，九十九的右臂亮起莹蓝色的光芒，长长的袖子，忽的自动卷起，并露出九十九的那纤细柔弱的小白手。跟着一支粗i壮的鬼爪将小九的右臂完全包裹。
　　
　　而在在鬼爪前，一把散发着光芒的圣剑，正缓缓生成。不到3秒，一把被金光包裹的由光元素构成的魔力之剑，出现在鬼爪之上。
　　
　　九十九慢慢将鬼爪移动到自己的左侧腹部，剑尖朝下，做着一副‘扬剑’的姿势。
　　
　　随即光芒光愈发明亮，连同九十九的身体，也亮起了多重强化魔法。
　　
　　一层又一层的斑斓的光效覆盖在九十九全身。而九十九一直压制的双眸的也出现了一丝丝黑线。
　　
　　然而下一刻，这把卷着雷电的金色巨剑却消失了。
　　
　　「呵，还是算了。」‘她’轻讽的自嘲一声。
　　
　　【隐藏部分】
　　
　　【D1】
　　
　　恍然之间，我愣在原地，原本的鬼爪消失了，眼中的黑丝也完全消失，裹在手臂上的袖子也松开了。
　　
　　自己刚才心中的激动，忽的冷却下来。
　　
　　我不明白自己为什么要切开这破云，虽然这云确实很压抑、但也没啥不好，毕竟战争就应该乌云密布。
　　
　　虽然确实在吸收整个城市的暗元素，但我也没被吸，我管他干嘛？
　　
　　“自己确实讨厌恶魔，那自己去杀恶魔不就可以了？为什么要在这儿切个云呢？”
　　
　　随之，我开始思考自己为什么要上来。
　　
　　“一时兴起？或许吧。”
　　
　　但也可能是因为想看看这黑云的上面是什么样；又或许想确定一下是不是真的在吸收暗元素魔力；也可能是因为自己想破坏掉一切跟恶魔有关的东西。
　　
　　呵呵，当然，也许只是想装个B吧。自己好不容易获得了能力，切个云，肯定很有排面。黑云被割裂、随后金色的阳光洒下，而自己顺着这金光缓缓而下，宛若天神降临。
　　
　　「嘿嘿嘿嘿嘿」我傻笑着，因为那样确实挺帅，确实很带劲呢。那个男儿还没有个英雄梦？
　　
　　“但是……如果自己真么做了，会发生么情况呢？”
　　
　　“被当做英雄？被当做勇者？一说是奉为神明？受万人敬仰？成为赤云帝国的头号ACE？”
　　
　　“呵呵，很明显，不可能！”我内心坚定地回答着。我已经完全不对自己的命运保佑任何美好的幻想。
　　
　　这个世界绝对不可能对自己这么好。如果自己真的把云切了，事后，说不定自己会被驱逐、被囚禁、被排挤、被陷害、或者被当工具使。
　　
　　‘因为你太危险了、所以要把你驱逐’、‘怀疑你是间谍、所以你被捕了’、‘想在赤云帝国呆着，你就必须听话，现在命令你，加入我军’等等等，这种类似的狗屎事情，也不是不可能。
　　
　　原本，自己救援教会的时间就已经‘超速了’，而且还在之前救了一个中校，这要是现在，再把黑云切了，怕不是想不引人注目都不行了。
　　
　　前两个事情就算再传，其范围也就在蓬麦城，因为也就几个人看到，传播力自然不可能太大。但如果自己做了后者，破云而出，那整个蓬麦城的所有人必定认识自己。
　　
　　就算自己不出来，只是切个云。那也可能怀疑到我头上，那倒不如直接登场了，还帅一点。
　　
　　自己好不容易在个偏远小城，找到了新的安身之所，万一又被人拿去当‘工具’来用，那谁受得了啊。
　　
　　——之前，在华樱城，那是没办法。人家华樱城派军救下的自己，自己不能不报恩吧。而且自己那时候没魔法，没有赚钱的手段，帮他们开开门，也算是工作了。
　　
　　——但是，现在不一样了。我有能力自己赚钱，而且也有能力使用魔法了，自己凭什么给别人当工具？凭什么还要听从别人指挥？别人命令？而且……还是红魔族？！
　　
　　想到这我的心情愈发烦躁。
　　
　　但答案已经很清晰了，自己也就没有必要再待在这边了。
　　
　　“回去吧，”想罢，我重新启动瑰丽的冰晶雪花(冰之传送)。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　

　　第36章。那个女仆，秒杀

　　
　　就在九十九出发救援主教堂之后，柯斯沃尔城的冒险者就按照滕开宇中校的命令，前往各个路口展开驻守任务。
　　
　　并且由于滕开宇亲眼看到了玄奈的治疗能力，所以优先将玄奈所在的‘第九小队’安排到了蓬麦城内环，进行驻守。同时还让阿尔弗烈德少校进行带路。
　　
　　来到驻守的位置，阿尔弗烈德跟原本驻扎在十字路口的一个12人小队，进行了简单的交谈后，这12人的小队就匆匆的离开了。
　　
　　原本12人驻守的十字路口，忽然之间，就只剩3人：玄奈、阿拉贝拉、阿尔弗烈德。
　　
　　「少校，你们那边需要帮忙么？！」距离少校最近的路口处，一位青年士兵摇手示喊到。(并不是人人都会念话，倒不如说念话这个魔法对于红魔族来说还挺高级的。)
　　
　　「不用，你们放心吧，这两位很厉害。」阿尔弗烈德立刻回道。
　　
　　虽然阿尔弗烈德嘴上这么说，但实际上，她还是有些心虚的，毕竟就算九十九回来了，也就3个人……
　　
　　所以回答完之后，她立刻小声告诉玄奈和阿拉贝拉：「两位，你们要是需要支援，可以告诉那边的几个士兵。」
　　
　　「哦。」玄奈点头应道，兔娘也跟着点头。
　　
　　「然后，你们一定要注意好脚下，现在城内到处可能出现会让人中毒的魔植，千万要注意。」阿尔弗烈德又一次嘱咐着，用防御屏障防御地面这件事，她早就在路上说过了，但此刻，她还是再三叮嘱着。
　　
　　「哦。」玄奈继续呆呆的回答着。
　　
　　「玄奈大人，虽然您是五级的大魔法师，但一定不要勉强。你们需要在这个位置连续驻守8天左右，请一定要控制好魔力，不要浪费，合理安排休息时间。千万不要死。」
　　
　　阿尔弗烈德很认真的关心着。颇有一副放假时老师嘱咐小学生的既视感。
　　
　　「哦」而玄奈也继续顶着一张，认真的清秀面庞，点头应道。
　　
　　而就在此刻，一只手持手持长枪的骷髅兵从天而降。这个骷髅的位置，刚刚好就在玄奈和兔妹的头顶的后侧，属于她们的视野盲区。
　　
　　“不好！”阿尔弗烈德心中一惊，立时准备抽剑迎击。可就在下一刻，令阿尔弗烈德更加吃惊的事情发生了。
　　
　　就在这位少校的手摸到剑柄的时候，玄奈便以极快的速度回身，并扬手洒出一把幽蓝阴火。
　　
　　轰然之间，那个恶魔直接燃烧殆尽，化为冰沙。
　　
　　随即冰沙华为白雾。在苍白的雪雾之中，一丝丝不易发现的黑烟升起，飘向空中，消散。
　　
　　玄奈的速度之快，就连四级的阿尔弗烈德都没有反应过来。
　　
　　由于阿尔弗烈德并不知道玄奈的真实等级，所以下意识的在内心中疑惑：“中阶的魔法师能达到这种速度？”
　　
　　随着内心的吃惊，这位也看到在一旁差点吓傻的阿拉贝拉。
　　
　　“额，看起来不是只有我一个人吃惊呢…这个兔娘…我记得好像是3级来着。”阿尔弗烈德轻轻叹了口气，似是为找到一个同样吃惊的伙伴，而感到安心。
　　
　　「呵呵，真不愧是白金级冒险者，实力果然非同一般呢。」阿尔弗烈德发自真心的吹捧着。
　　
　　「谢谢你，玄奈。我刚才完全没有发现，要不是你，我可能已经……呵呵呵。」阿拉贝拉后怕的说着。她的脸上挂着歉意，似是因自己完全没有发现恶魔，就被救下而感到失落。
　　
　　「没关系。」玄奈神情文静的回答着，清秀的脸蛋上没有太多表情。
　　
　　「呵呵，谢谢啊……」阿拉贝拉害羞的点了点头。
　　
　　她看着眼前明明救下自己，却一点架子都没有的玄奈，心中多了几分好感。
　　
　　可能，这就是同为不太爱说话的少女的电波吧。
　　
　　少校：「玄奈，你刚才用的是什么元素？」
　　
　　「阴火」
　　
　　「果然么。」少校的眸光忽的往一侧一偏，若有所思的说着。
　　
　　「阴火有什么问题么？」兔妹跟着问道。
　　
　　「啊，没什么，就是对于我们红魔族来说，比较稀少。稍微有些羡慕。」
　　
　　「……」兔妹沉默了。
　　
　　就在此刻，蓬麦城的上空忽的展开了金橘色的护城屏障。而这一点，就意味着主教堂应该是安全了。
　　
　　「啊，屏障‘回来了’，这下可以稍微安心一点了。」阿尔弗烈德的脸上露出了微笑。
　　
　　与此同时，与玄奈临近的路口，以及建筑内，也唏嘘传来欢呼的声音。
　　
　　「不愧是主人，果然一个人就做的了。」玄奈的脸上露出了迷之幸福的微笑。
　　
　　「嘛，九十九大人，肯定是功不可没，但屏障能这么快的恢复，肯定也有我们蓬麦城将士们的努力战斗的原因。」阿尔弗烈德稍微有些自傲的说着。
　　
　　她说的没错，但只对了一部分——九十九确实功不可没，而那些蓬麦城将士也确实努力战斗了。
　　
　　主教堂出事之后，不仅是原本驻扎在教堂内的士兵，就连周围的驻守士兵也都来帮忙了。这些蓬麦城将士，确实努力战斗了。然而结果却是全军覆没。
　　
　　玄奈和兔娘，在阿尔弗烈德说完后也没有再跟着说什么。
　　
　　三个人继续警戒，时间静悄悄的流逝。
　　
　　玄奈依旧驻守在十字路口，每当出现一个恶魔，她就以兔妹以及少校完全无法反应的速度，一瞬挥手，不是抛出一片冰火，就是一条银蓝色的火线，再不然就是一把燃烧的阴火之枪。
　　
　　并且因为恶魔出来的速度太慢了，玄奈又是秒杀型攻击，所以等待的时间过长，难免会产生无聊的情绪，所以玄奈偶尔会出手帮助一下周围的小队。
　　
　　这不，之前问阿尔弗烈德需不需要帮助的那只小队，突然遇到了2个恶魔同时出现的情况。
　　
　　战况瞬间变成了苦战。并且由于2个恶魔的交叉攻击，战况瞬间恶劣，已经有2个成员负伤。周围的驻守小队看到了，立刻准备派去人手。
　　
　　结果下一刻，两个冰蓝色的子弹，便瞬间爆掉了那2个恶魔的头颅。连中级恶魔的屏障都无法阻挡玄奈的冰弹，这些低级恶魔的魔法屏障，更没法挡了。直接破防，当场击穿。并在穿透头颅的一瞬，破碎，以防止穿透力过大，发生误伤。
　　
　　两个丑陋的恶魔的头部瞬间被冰晶冻住，随后破碎，化为黑烟消散。
　　
　　那些准备过去救援的人，看愣了。那些正跟恶魔作战的人，也愣了。
　　
　　「哇……玄奈，你这魔铳哪里买的？」阿尔弗烈德立刻凑过来问道。不仅是威力、就连这把魔铳的造型都跟这个魔法世界的主流造型格格不入。
　　
　　「这个是……主人给我的……」玄奈甜笑着，紧紧抱着怀里这把又方又黑的魔铳，并很快收了起来，像是怕被抢走似得。空下来的双手自然的叠在腹前，玄奈的这个动作愈发像是女仆。(跟公会里的妹抖学的。)
　　
　　「不错，玄奈，打得果然很准。」随着一声稚萌的萝莉音，从空中缓缓飘下一位身着雪白色宽大修女服的女童。
　　
　　「主人！您回来了。」玄奈的蓝眸立刻闪动起激动的光芒，嘴角终于露出了真心的笑容。她小跑两步赶到九十九近前。
　　
　　「嗯，回来了。让姐姐久等了。」九十九露出让人一看就小鹿乱撞的稚萌萝莉笑。
　　
　　

　　第37章。收贮中心+骚乱

　　
　　镜头再一次一转，时间再次回拨。
　　
　　就在九十九跟主塔内的几名修女扯谎的时候，在恶魔军队那边，在那个黑色的金字塔里，一个一身黑衣长袍的亡灵法师正抬着双手，稳定着三面叠在一起的黑紫色魔法阵。
　　
　　下一刻，这原本缓慢旋转的魔法阵突然急速旋转起来，并开始抖动。法阵的边缘，还出现了如烟尘一般的黑色雾气。
　　
　　在这个幽蓝色的房间里，这些黑气确实不太清晰，但对于恶魔来说，已经算是非常清楚的了。
　　
　　「唔？！这是！(怎么回事！？这股魔力！？)」这恶魔立刻双手发力，想稳住的这个莫名失控的魔法阵。魔法阵的抖动立刻得到缓解，那些黑烟，也快速消失，溢出的部分被地面的法阵吸收。但转速依旧很快。
　　
　　「这怎么突然来了这多么(魔力)？！」旁边四米外的另一个亡灵法师惊呼着，而这位也一样双手发力，极力克制着眼前那3面宛若暴走的魔法阵。「唔咕唔咕唔咕」由于法阵的震荡，这位发出了宛若对着电风扇长啊，一样颤抖的声音。并由于那沙哑的嗓音，这颤颤的声音实在令人胆寒。
　　
　　「可恶！这是这是多少魔力一起过来。那小城里究竟发生什么了？哪来的这么多暗元素魔力！我……靠了！老大，我我我、我有点坚持不住了。」又一个亡灵法师跟着说道。
　　
　　这里，是黑色金字塔内部的核心机构之一：魔力收贮中心。作用是负责吸收并存贮从黑云那边传送回来的暗元素。
　　
　　这个房间大小约300平，内部点缀着幽蓝色的发光水晶。
　　
　　而在地面上则亮着一面巨大的、刻在地面上的巨大的魔法阵。整个魔法阵正亮着幽幽的紫光，并不时可以见到一丝丝、一缕缕黑色的烟雾被吸收。
　　
　　在法阵中心是一颗被三面暗色法阵包围的、高度足有1米的巨大暗之晶。一名亡灵法师正飘在这颗暗之晶前，抬着双手掌前闪烁着紫红色的雷霆。
　　
　　在这颗暗之晶周围，是24名中级恶魔。其中亡灵法师14名，骷髅法师10名。(这两种恶魔虽然样子都是骷髅，但前者是灵体，是散发着蓝绿色荧光的骷髅，而后者是拥有实体的白色骷髅。)
　　
　　这些恶魔不仅衣着类似，都是黑色斗篷，就连的姿势也基本相同，都是双手前伸，构筑并保持着3面叠在一起的黑魔法阵。
　　
　　就在此刻，位于巨大暗之晶旁边的亡灵法师，突然说道：「坚持不住也得给我坚持！不然就给我消失！」
　　
　　沙哑的语气里毫无半分玩笑之意。
　　
　　然而，就在这位说完之后，刚才那个说自己坚持不住的中级恶魔，突然就被暴走的魔法阵(所爆散出的暗元素魔力)给击飞了。
　　
　　与此同时，那三面法阵的震动、摇荡也更加距离，一股一股的暗元素魔力开始泄露。
　　
　　「你个废物！」那亡灵老大破口骂道，随即身形化为一阵黑烟，冲到了那名倒下的恶魔的旁边。它左手一伸，抓住了那个恶魔的脑袋，右手一探，稳住了那三面暴走的魔法阵。
　　
　　「唔啊啊啊！」一阵抽i搐的嚎叫突然传来，只见那个被抓住头颅的恶魔，被红紫色的魔雷烧焦，化为黑烟，接着被地面的巨大魔法阵吸收。
　　
　　这位老大可真是说到做到，说消失，就真让这个恶魔消失了。
　　
　　然而事情并没有结束，就在这位解决掉一个废物之后，房间里其他的恶魔也纷纷出现了法阵暴走的情况。原本一开始的时候，也就3个恶魔的魔法阵组出现了问题，可是现在，剩下的21个恶魔的魔法阵都出现了同样的情况。
　　
　　「啊啊，不好，我这边也超载了！」一个恶魔突然喊道。
　　
　　「靠！我也是。」「我这也是！」
　　
　　「这魔力涌i入的太多了吧！魔法阵有点撑不住了！」
　　
　　一时之间，另外那21个恶魔，也开始纷纷吵嚷起来。
　　
　　「啊？你们？！……」亡灵老大刚想说一句，你们这都什么毛病，然而下一刻，他就意识到不对，因为此刻，地面上那巨大的主魔法阵，正亮着刺眼的白光。原本法阵的光芒是黑紫色，可此刻，居然变成了闪着紫色边缘的白色。甚至连法阵中心那颗巨大的暗之晶，也开始亮起白色。
　　
　　这可是储存了大量暗元素的晶矿，怎可能无缘无故露出白色。作为管事的老大，立刻明白这是魔力暴走。
　　
　　“靠，真的过载了？难道是有下级恶魔升级了？！”心中一边想，这位嘴里野小声嘀咕道：「靠、真是魔力暴走啊！」
　　
　　随即，这位老大一咬牙，从那已是骸骨的齿缝中喷出一丝雪白的寒气，它抬起左手，举过头顶，展开了一边足有10米的黑紫色魔法阵。而这面法阵的中心，同地面上法阵一样。
　　
　　并立刻下令道：「主阵内所有恶魔都给我启动‘马罗马斯维尔’，必须给我稳住！一芭苏特的魔力都不许给我浪费！」
　　
　　「是！」x23
　　
　　整齐的回答让原本个体存在感还算可以的恶魔们，瞬间宛若复制人一般，整齐的让人难以置信。
　　
　　随即一圈淡紫色的魔法环，忽的出现在那24组魔法组的边缘。下一刻，一条条紫黑色的雷电在法阵之间闪烁。同时，这些法阵组的光芒也愈发刺眼。
　　
　　「那边，过来一个补位。」亡灵老大朝着房间角落的阴影处喊到。
　　
　　「哦！」忽的，一个亡灵法师从阴影中飘了过来。这位接替了上一位死掉的恶魔所在的岗位，开始控制起他面前这个看起来随时会发生爆炸的、由4面法阵组成的魔法阵组。
　　
　　而亡灵老大则一边举着左手保持着空中魔法阵的稳定，一边慢慢飘回暗之晶的中心。
　　
　　并在路上向那阴暗处喊到：「剩下的人，都给我盯紧点，主阵里面谁要倒了，你们立刻过去补位！顺便可以把倒了的家伙吸收掉。」
　　
　　「是！」xN
　　
　　阴影里传来了完全不少于23人的声音。
　　
　　镜头拉近，只见不下五十个身着黑色斗篷的恶魔正密密麻麻的浮在墙角。由于可以飞行，这些恶魔直接分成了上下两层，一层20多。这还真是节省空间。
　　
　　

　　第38章。激增的魔力

　　
　　随着这个名为‘马罗马斯维尔’的辅助魔法出现，这24组法阵，开始和空中的那个10米魔法之间生成了‘导管’。黑色触手从法阵组的上侧边缘生成，并升向天空，搭在空中的巨大魔法阵上。接着，一溜溜黑紫色的光点便从这些触手中导入到了空中的巨大魔法阵。
　　
　　无数条黑紫色的触手，将空中的法阵包裹，宛若珊瑚一般美丽，其上零星闪烁的暗紫色光点，也颇具美感。
　　
　　吸收到魔力的魔法阵，从边缘荡起一层层黑色的涟漪。这些涟漪，反向汇聚到了空中魔法阵的中心，随之，在这个魔法阵的中心，居然出现了一颗小小的黑色的水晶。并随着时间不断增大着。
　　
　　这颗黑色的水晶只是暂时用来存放魔力的‘临时魔力结晶’，如果施法者停止施法，那么这颗魔力结晶就会破碎，内部的大量暗元素魔力也将消失。
　　
　　所以这位亡灵老大做的事情非常简单，就是把无法立刻注入暗之晶的魔力收集起来，等待这波魔力暴走结束，再慢慢注入到暗之晶内。
　　
　　没错，恶魔用来储存魔力的就是晶矿，只不过它们用的晶矿的体积往往十分巨大，巨大到根本不像是自然生成的。
　　
　　现在，继续说那颗小小的魔力结晶。这颗黑色的小水晶，随着周围一波波黑色涟漪的注入，高度从一开始的3厘米快速增加到12厘米，再然后是48厘米。
　　
　　还好这个房间够高够大，不然这怕不是要顶i破天棚。
　　
　　魔力收贮中心，原本是个昏暗至极的房间，然而，由于蓬麦城原因不明的暗元素魔力爆发，导致房间中的所有魔法阵都因为超负荷而绽放出刺眼的白光。
　　
　　……
　　
　　时间一秒秒的溜去。
　　
　　在第7秒的时候，一个骷髅恶魔被暴走的魔法震飞，并被一面黑色魔法阵拦住。随即一个骷髅法师立刻上前，接替了那位的工作。
　　
　　而那个被震飞的恶魔下一秒就被那面黑色魔法阵给分解掉了。身体化为烟尘，并被法阵压缩形成了一颗结晶。随后，结晶飞入了那名接替工作的骷髅魔法师嘴里。
　　
　　而这位新来的恶魔则一边轻轻讽笑着，一边毫不犹豫的咬碎、吞入。
　　
　　恶魔，就是这样一种存在，不管是人类、还是其他种族、都会痛下杀手。就算是自己人，只要管理它们的‘上级’恶魔允许，他们就不会手下留情。
　　
　　这样的事情，在接下来的几十秒内，又陆陆续续发生了不下十次。
　　
　　最终，在几十个恶魔的不懈努力下，维持了将近一分钟的魔力暴走，终于结束。
　　
　　24个魔法阵组的旋转速度大幅下降，抖动已经完全消失，光芒也暗淡了不少。从魔法组边缘伸出的那些触手，内部的暗元素的光芒也变得暗淡，看起来似是停止输送魔力，实际只是因为量变小了，所以看不太清。
　　
　　空中魔法阵上的黑色涟漪，则完全消失。其上的黑色魔力结晶，也从一开始的1颗，增加到5颗。但由于魔法阵阻碍视野的原因，使得下面的亡灵老大并不知道魔法阵上面的‘临时魔力结晶’的情况。
　　
　　地面的上法阵的刺眼白光也随之消失，变回了令人胆寒的幽紫色。整个房间重新回到了黑暗。
　　
　　「呼……」亡灵老大长舒了一口气，「终于停下来了，所有人听命，开始反向注入魔池。」
　　
　　「是！」x24
　　
　　「Lio-Siipri-Fa-DeLizen」随着一声沙哑的咒语从亡灵老大的嘴里发出。
　　
　　倏地，那24个人掌前的魔法阵的马罗马斯维尔外环，瞬间分裂为内外两层，一黑一紫。空中那10米的魔法阵也出现了同样两层外环。
　　
　　立时，那些原本向空中魔法阵注入魔力的触手，开始反向从空中的魔法阵吸取魔力。
　　
　　一道道黑色的涟漪再次出现在空中的魔法阵上，只不过这一次涟漪的角度以及方向，都跟之前相反。
　　
　　一股一股的暗元素魔力从‘临时魔力结晶’放出，顺着涟漪、流入触手导管、并重新回到那24个魔法阵组。而这些魔法阵则将魔力注入到地面，顺着地面的大型魔法阵汇入到中心的暗之晶。刚刚回复正常的幽紫色的地面魔法阵立时又亮起白光，但亮度明显不如之前。
　　
　　‘魔力回流’这个过程足足持续了3分钟。
　　
　　在这个过程中，没有发生任何意外，也没有恶魔被同类代替。
　　
　　空中的临时魔晶消失后，十米的大魔法阵也消失了，同时那24组魔法阵的外环，也消失了。只剩下平时的3层魔法阵组。
　　
　　一切又恢复了平静，房间也又一次暗淡下来。
　　
　　一直举着左手的亡灵老大，也终于放下了它的左手。
　　
　　“呼，终于完事了。”亡灵老大心中偷偷叹了口气，随后愉悦的继续想到：“现在，让我看看究竟存了多少。”
　　
　　它如此想着，抬手对着身前这颗浮于空中的暗之晶施展了一个非常特殊的魔法。
　　
　　一面明显不对称、而且图形非常杂乱的黑羽魔法阵出现，并在中间有一条显示数字的区域，其上的数字正在疯狂的高速增长着。
　　
　　1423-7425-24546-57483-80861-124003……
　　
　　数字从4位快速增长为5位，并在下一秒的时候突破到了6位。
　　
　　“之前没记错的话，好像是16万。现在，怎么着也得四五十万吧。”这位心中愉悦的想着，嘴里发出了令人骨寒的笑声：「呵呵呵」
　　
　　这位亡灵老大并不是第一次经历魔力暴走，所以心中自然些把握。
　　
　　(蓬麦城上空的吸收魔力法阵，不仅可以吸收暗元素魔力，还可以转化负面情感。当然这个法阵一般是构筑在蓬麦城地下的。只不过今年放到了空中，并且为了增加蓬麦城居民的压抑感，特意并辅以黑云。)
　　
　　就在这位发笑的时候，黑羽魔法阵上面的数字，已如它所料依的，推进到了40万。可依旧在快速增长着。
　　
　　208344-324100-401092……
　　
　　“呵呵，果然上50万了吗？”恶魔继续愉悦着。
　　
　　485574-507912-579214……
　　
　　「嗯?!」见到数值并没有停下依旧快速飞升的恶魔，立时发出了惊愕的声音。(由于没有皮肤，只剩骷髅，所以并没有办法看出这位的表情)
　　
　　然而此刻，魔术阵上的数字依旧快速飞涨着。
　　
　　60万？？
　　
　　70万？？
　　
　　80？90？一百？！
　　
　　

　　第39章。过量魔力+佐洼震怒

　　
　　魔术阵上的数字，依旧快速增长着。此刻距离恶魔发出惊愕声，才过去了2秒。然而数值已经达到了一百万，并且仍在激增。
　　
　　“这是……什么情况？！”恶魔的双手不知是激动还是害怕的颤抖着。
　　
　　面对着已经增长到110万的魔力值；面对这这已经超过它预期的2倍的数值，这位恶魔心中亦是欢喜亦是害怕。
　　
　　欢喜是因为得到了这么庞大的魔力，害怕是因为不知道这魔力是从何而来。
　　
　　「呵呵呵、呵呵」他稍有疯意的邪笑着。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　如上文所述，这位亡灵老大确实经历过几次魔力暴走，所以很有经验，理论上不可能预测错误。然而此刻，它却预测错误了。
　　
　　那么错误必定是有原因的。而那个原因，就是魔力的来源与以往不同。
　　
　　这位所遇到过的魔力暴走，无外乎就是城内突然死伤过多。例如同时有上千人死亡，在这种情况下，死亡的人类的生命力将被地下的黑魔法直接夺取，并转化为暗元素魔力。
　　
　　所以在这种情况下，持续了接近1分钟的魔力暴走，本应该如这位所预料的，在50万芭苏特左右。
　　
　　然而，实际情况并非是大量人类死亡造成的，而是九十九突然黑化造成的。所以数据才产生了差错，预测才会出现错误。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　看着眼前依旧在不断增长的数字，恶魔的也愈发吃惊，他越来越好奇，蓬麦城内究竟发生了什么。
　　
　　“喂喂喂。这是什么鬼，为什么会比我预期高出这么多，不会是这个仿晶出现问题了吧。”亡灵老大心中碎碎念着。它对于眼前这个突发i情况，完全摸不着头脑。
　　
　　而那边黑羽魔法阵上的数字仍然暴涨着。
　　
　　1194325-1304337-1425247……
　　
　　「喂~~~」恶魔颤抖着，对着那黑羽族魔法阵喊了一嗓子。就像是人看到极为震撼的事实之后，发出的颤抖之声。
　　
　　带着恐惧的沙哑嗓音，让整个魔力收贮中心的所有恶魔都一时间，将眸光头投这位。在确定跟自己无关之后，这些恶魔又重新扭回头，继续专心工作。
　　
　　一位类似下手又似平级的骷髅法师，从房间的角落，飘了过来：「鲁夫斯基大人，您怎么了？」
　　
　　「怎么了？你看看这数值。」亡灵老大那沙哑的嗓音里带着一份愉悦。
　　
　　听话的骷髅魔法师探头一看，立时惊得身形往后一仰。它一顿一停的说到：「一、一百、八，八十万？！」
　　
　　此刻魔法阵上的数值已经来到了18407XX，十位与个位上的数字，正在缓慢的上升着。看起来已经不会再暴涨了。
　　
　　两个恶魔的眸光一同凝固在这面能显示暗之晶内部魔力数值的法阵上，同时陷入沉默。
　　
　　数秒过后，被称为鲁夫斯基的亡灵老大才开口小声道：「你去问问中枢那边，是否可以撤军。然后再向佐洼将军汇报一下。可以的话，顺便打听打听，蓬麦城里究竟发生了什么。」
　　
　　「哦，我明白了」这位点了点头。身形往后一飘，陷入黑烟之中。
　　
　　「嗨……」鲁夫斯基笑着，轻叹了口气。
　　
　　……
　　
　　镜头来到恶魔军的大殿。
　　
　　佐洼正看着由魔法生成的蓬麦城全息立体地图。黑色的骸手轻轻摸着眼睛的下方，似是做着摸下巴的造型，正在思考着什么。
　　
　　突然一个穿着铠甲的、全身皮肤亮着一条条金红色雷电纹路的僵尸战士冲到了大殿里。
　　
　　「报告佐洼将军。刚才柴冷森大人带着一批下级恶魔，擅自传送进了蓬麦城。还打昏了我们几个守卫。」这位非常恭敬的单膝点地，双手抱拳汇报到。
　　
　　「啊，这个事我已经知道了。他回来我会处罚他的。没事的话，你先退下吧。」佐洼语气阴冷的说着。
　　
　　「回禀将军。这……恐怕不行了。」僵尸战士抿着嘴，有些为难的说着。
　　
　　「啊？为什么不行？」佐洼摊开手，身体完后仰了仰，摆出一副傲慢的架势。巨大的眼眸狐疑的看着这位。
　　
　　「因为……那个……」僵尸战士的语气带出了几分恐慌。似是害怕责罚。
　　
　　「有话直说」佐洼以命令的口吻不耐烦的呵斥着。
　　
　　「额，柴冷森大人……已经死了。」僵尸说完之后，头又往下低了低。
　　
　　「蛤?!」佐洼立刻大怒，眼球边缘的血管立时暴i胀，他立时探出骸爪，一道黑色的气浪袭向那位报信的僵尸。接着骸爪往回一收，立时将那位抓到了手心。
　　
　　“那个傻B，擅自进城就算了。居然还死了！”
　　
　　“老老实实等几个月不行么？！就这么着急成为上级恶魔？！”
　　
　　漆黑的骸爪将发光的僵尸一把抓住，那僵尸身上的铠甲发出吱吱吱的残响。
　　
　　看着骸爪上那汹汹的黑烟，僵尸的鬓角落下冷汗，他的双手也抬了起来，轻轻放在骸爪的指节上，似是想要掰开，但又不敢掰开的颤抖着。
　　
　　他似是窒息一般的立刻求饶：「将军息怒！小的只是来传话的。然后那个，小的来这里之前，去了一趟中枢，中枢那边已经截取到了柴冷森大人的残余魔力，我们随时可以让他复活。」
　　
　　听到这句话，佐洼眼球上那些胀i大的血管稍微好转了一点：「啊，这样啊。」
　　
　　佐洼说完，便慢慢松开骸爪，将这位放了下来。
　　
　　kua~ra的一声，那恶魔落地：「谢佐洼大人。」
　　
　　落地之后，他一边感谢，一边重新退到10米之外。
　　
　　「行了，没有别的事，下去吧。」佐洼摆了摆手，侧开身。
　　
　　报信的僵尸点了一下头，小跑着离开了大殿。从被放下到离开，这位一直没抬起过头，甚至眼睛都不敢看佐洼。
　　
　　随着一声关门声，整个大殿又一次陷入寂静。
　　
　　黑暗幽邃的大殿之中，此刻只剩下佐洼与布拉一德。
　　
　　佐洼重新回到全息地图这边，开始观察起战况。
　　
　　柴冷森是佐洼的亲信，也是佐洼带军之后，带出的第一位中级恶魔。原本来年中旬就应该能升级为上级恶魔，然而却在此刻，死掉了。
　　
　　「啊……那个白i痴。」佐洼一边看着地图，一边自言自语的骂道。
　　
　　

　　第40章。高纯魔力+撤军准备

　　
　　虽然上级恶魔确实会使用很多种复活魔法，但他们的魔法大部分都是建立在肉体完整的前提下进行的，就比如德巴亚的逆旅。
　　
　　这类魔法相对而言，消耗的魔力是非常少的。
　　
　　可是佐洼的这位柴冷森(也就是被九十九直接秒杀二度的红色长着巨角的恶魔)，他的肉体已经完全消散了，所以只能依靠残存魔力进行复活。而这种需要重塑肉体的‘魔力消耗’就非常大了。更需要消耗大量暗元素素材，比如暗之晶矿，魔兽的暗元素晶核等。
　　
　　并且，由于柴冷森本身又是一位即将步入上级恶魔的中级恶魔，所以消耗的就更多了。(下级恶魔死掉了根本不会考虑复活，重新造一个都比复活划算)
　　
　　「啧，哎……啧，真是……」随着一次又一次咂舌，一次又一次叹气，佐洼身体上的血管也一胀一胀的。
　　
　　「那个……佐洼大人，您。怎么了？为何连连叹气啊？」布拉一德直起身子，成S型问道。
　　
　　「怎么了？你又不是没听见，柴冷森那家伙……」佐洼停顿了一下：「自己跑出去就算了，居然还给我死了！这不是强行给我添乱么！」
　　
　　“而且……那家伙居然(在传送过去之后)还用了‘感知阻碍’。导致劳资连他是谁杀的都不知道。啧，可恶。”
　　
　　「哎，有什么办法，毕竟我们也是从那个时候过来的。为了尽快升级偶尔擅自跑出去，不也是很正常的事情吗？」抹茶甜甜圈宽慰着。
　　
　　「正常？嗯，是很正常。所以，为了攒出复活那位的魔力，我估计这次的进攻，又得按原计划，持续到3号了。」佐洼似是崩溃的用鬼爪捂在眼上，似是做着捂脸的动作。
　　
　　「欸——」布拉一德发出了轻轻的、略带痛苦的长鸣。跟着小声说：「嘛，反正，我也没事。」
　　
　　咚咚。「进」
　　
　　就在此刻，一位骷髅法师敲了敲大殿的门，并走了进来。跟着在他身后还有另一位恶魔。
　　
　　「报告佐洼大人。就在刚才，蓬麦城内突然发生了原因不明的魔力暴走。」骷髅法师如是说道。
　　
　　「啊？魔力暴走？」佐洼没好气的哼着，心说绝对是柴冷森那家伙死掉之后，散出来的魔力。
　　
　　佐洼摊着那燃着黑色火焰的骸爪，冷嘲一般的问道：「呵呵，应该是柴冷森那家伙死掉之后，散出来的吧。让我猜猜，是不是一下涨了3、4万？」
　　
　　骷髅法师看了一眼旁边跟着进来的脑魔，脑魔探出一只白色触手说到：「不，佐洼大人。柴冷森大人的事情，我已经了解了，但是这一次的魔力暴走，很明显不是因为柴冷森大人。」
　　
　　脑魔，是一种喜欢进食生物大脑的恶魔。而它们本身就是一个大脑，样子看起来像是水母。它们通常会用黑色的布料将自己包裹，并使用它们大脑下方的白色触手进行攻击。
　　
　　「哦？什么意思？」佐洼的被‘很明显’这三个字吸引住，饶有兴致的问道。
　　
　　「这次的魔力暴走，我们收获了160多万芭苏特的高纯度暗元素魔力。」脑魔语气平淡的汇报着。
　　
　　「啊？什么？」佐洼大惊，心说怎么会怎么多，这么多年虽然偶尔会出现魔力暴走，但也就十几万、或者几十万，怎么今天会出现160万的情况？！
　　
　　惊讶之余，佐洼立刻调整了语气，跟着问道：「那现在我们收集了多少魔力？」
　　
　　骷髅魔法师：「回禀佐洼大人，在我离开的时候，我们收贮中心一共收集到了184万芭苏特。」
　　
　　脑魔跟着补充道：「并且其中有160多万芭苏特的魔力可以用来直接生成低级恶魔。不论纯度、还是密度都非常好，十分优质。」
　　
　　「这……呵呵。」佐洼不由得笑出声，“自己前一秒还在为魔力的问题发愁，结果就突然发生魔力暴走了，简直是巧了。”
　　
　　佐洼这么想，一旁的布拉一德也这么想，并同佐洼一样，笑了起来，「呵呵，还有这巧事。」
　　
　　「呃……」两名中级恶魔看着突然发笑的两个上级恶魔愣了一秒。而脑魔还奉承的补了一句：「真是恭喜佐洼大人了。」
　　
　　「呵呵，很好！非常好，实在是太好了。」佐洼发出了并不好听的恐怖笑声。
　　
　　布拉一德问道：「那么我们是不是可以立刻收军了？」
　　
　　「没错大人。而且我们的仿晶已经快达到极限了，我们确实应该撤军了。」脑魔回到。
　　
　　「那传我命令：准备撤军。让前锋部队施展蜃楼魔法，掩盖我们撤军的迹象。你们中枢也尽快将地下的常驻收魔法阵固定好，传送部队在此期间，继续往城内传送低级恶魔。在一切准备就绪之后，全军立刻开始撤离。」
　　
　　佐洼一边盯着地图，一边摸着‘下巴’，吩咐着。忽的他转头看向布拉一德：「布拉一德，你的远程构筑魔法超过一千米，还能维持么？」
　　
　　「啊~够呛。估计不行。」布拉一德摇了摇荆藤。
　　
　　「那你就看情况，自行关闭吧。」
　　
　　「嗯，好der。」绿植虫虫轻浮的回答着。
　　
　　「佐洼大人，您的部署，我已经上报给其他脑魔了。但请问佐洼大人，天气魔法以及传送魔法，什么时候停止呢？」
　　
　　「这两项等我后续安排。」
　　
　　「是」脑魔点了点头。
　　
　　一直站在脑魔身旁半天没说话的骷髅法师，这时突然问道：「请原谅我的唐突，但是我想请问各位大人，你们是否知道这次的魔力暴走的原因。」
　　
　　「嗯？」佐洼因为也不知道原因，所以稍微的犹豫了一下。
　　
　　「刚才没来得及回报，实际上在刚才的魔力暴走中，我们收贮中心损失了19位中级恶魔。所以我想知道一下原因，以免未来发生同样的情况。」这位恶魔大言不惭的说着‘损失’。
　　
　　「我记得你们收贮中心的备用恶魔，要多少就有多少呢，损失几个也没什么吧。」脑魔嘲讽的说着。从这位的话语中听得出来，就算同为中级恶魔，也并非魔魔平等。
　　
　　

　　第41章。廉价+无聊

　　
　　毕竟亡灵法师也好，骷髅法师也罢，都是非常容易出现的廉价品——随便着找几具尸体就能创造出来。
　　
　　「就算这样，我还是希望了解一下事实。」骷髅法师语气平缓的说着，似是完全没有生气。
　　
　　「很遗憾，我并不知道是什么原因引起的魔力暴走。也没有观察到，蓬麦城在刚才，有任何的特殊事件发生。」佐洼如此说道。并看向了那边的脑魔。
　　
　　(由于袭击滕开宇中校的恶魔已经晋级为中级，所以佐洼并办法获取视野，也就没有看到九十九和玄奈的攻击。而之后，柴冷森使用了阻隔魔法，导致佐洼完全不了解是谁干掉了柴冷森。他唯一知道的，只有玄奈，一位看起来像是精灵族的少女。以及看起来是古代种但却异常强大的燕柳。)
　　
　　中枢除了向各部队下达命令，向佐洼上传报告之外。蓬麦城上方的吸收魔力的法阵，也是它们负责构筑的。所以他们一定比其他恶魔更加清楚这次的魔力暴走的原因。
　　
　　(中枢负责构筑吸收魔力的法阵，并将吸收的暗元素魔力传送到魔力收贮中心。同时也会进行过滤，将恶魔死亡后的魔力截取，并封入特制水晶之中。)
　　
　　「实在抱歉，我们这边也没有探测出是什么原因造成的魔力暴走。但可以确定的是这160万高纯度的魔力，是在一瞬间，或者说几秒内，爆散出来的。」脑魔淡定的汇报着。
　　
　　「这样啊……」骷髅法师的语气里带出一丝遗憾的意味。
　　
　　“回去之后，向万若云大人汇报一下吧，如此优质的暗元素魔力，可不常见。”佐洼心中盘算着。
　　
　　听着那边的对话，一旁的布拉一德花瓣上的眼眸变得很呆。
　　
　　在看似是鸭子听雷一般的表情下，他的心里正暗暗偷笑。
　　
　　——啊~终于可以回家了呢~
　　
　　——呵呵，不知道德莫斯那家伙怎么样了，估计已经凉透了吧。嘛~等到回到城堡里，问问万大人就知道了。
　　
　　——嗨~还好老子机智，换班了。真是开心啊，不仅躲开了那个不夜之王，还能提前回家，爽！
　　
　　——啊~魔神大人啊~求您保佑我不要再碰到那个可以用时停的不夜之王了，拜托了。拜托了。谢谢~
　　
　　布拉一德在心中，用着那副小正太的模样，跪在地上祈祷着。
　　
　　看起来，他是真心不想跟九十九再有任何接触。
　　
　　……
　　
　　重新回到九十九这边。
　　
　　此刻这位看起来完全就是一个女孩子的男孩子，正一脸无聊的凝视着前方。空洞赤瞳里，挂着一颗空洞的银色三角，那小小的嘴唇张开，轻轻的，无声的叹着气。
　　
　　叹气的原因不为别的，正因为九十九的女仆实在过于能干，导致这位伪娘大佬，从落地之后起，就一个恶魔都没有摸到过。
　　
　　所有恶魔，都被玄奈的焰线以及阴火，给秒杀了。就算是地面偶尔窜出来的魔植，也被阿拉贝拉栏下了。
　　
　　“啊……我来这里是干什么？”
　　
　　“不是为了杀恶魔吗？为什么这里的恶魔就这么点啊。”
　　
　　“虽然早就知道恶魔不多，但这也太少了吧。而且为什么这些恶魔这么弱……”
　　
　　九十九心中碎碎念着。
　　
　　这时，突然在九十九眼前的建筑外墙上，在二楼与三楼窗户的交界处，一株魔植的细藤从石砖缝里探出头来，没错，就是很细很细的那种，只有一个小手指粗。如果放任不管的话，必定会在2秒后，变成破坏房屋的巨大魔植。可以看到那细藤的顶部正在形成叶片的形状。
　　
　　然而，就在那魔腾单出头的一刹那，一溜同样粗细的火线也窜了过去。
　　
　　并且，那火线控制得极为精准，准确无误的碰触到了那细藤的尖端。立时，细藤尖端那正在变成叶片的部分，瞬间结冰。同时火线也随之消失。
　　
　　下一刻，整条细藤从尖端开始，瞬间被冰霜覆盖。再一秒，直接化为冰沙，消散。
　　
　　「嘿嘿，主人，玄奈厉害吧~」玄奈点着脚尖，轻快的跳到了九十九面前，脸上满是孩子一般的得意的笑容。
　　
　　「很厉害哦~」九十九立刻露出可爱的微笑，眯着眼睛，摸了摸玄奈那故意低下的头，「姐姐果然是天才呢。」
　　
　　套着长袖的小手，轻轻抚摸着玄奈的米白色秀发。
　　
　　这样的事情，九十九从落地之后，就一直一直重复的发生着。
　　
　　玄奈偶尔过来讨要夸奖，偶尔过来讨要摸头，偶尔过来向不好意思的拉拉九十九的衣袖。就像是出去玩的小孩，总是不自觉地跑到母亲身边。
　　
　　「嘿嘿嘿~」玄奈脸上飘着一抹淡粉，身体微微摇东，随即，抬起头，边跳边转的跑开了。而九十九也露出一副宠溺的表情。(一丝忧伤挂在血色之上，似是因为怀念曾经与安娜的种种。)
　　
　　坐在一旁的阿尔弗烈德，看着眼前这位明明穿着打扮以及样子都那么成熟的美少女，居然做出这种孩童一般的举动。再看着一旁，那怎么看怎么是个(蠢)萝莉的九十九，却做出如同母亲、姐姐一般的长辈举动。
　　
　　心中莫名好笑，但同时也有一些嫉妒。
　　
　　“这俩人究竟什么关系啊……”
　　
　　虽然一直没问，但这个问题一直萦绕在阿尔弗烈德脑中。此刻实在绷不住的她，起身小步移到九十九身边。
　　
　　「那个，九十九大人，您跟玄奈究竟是什么关系啊？明明她叫您主人，可是您却称呼她为姐姐。呵呵……」阿尔弗烈德稍有尴尬的问着。
　　
　　「朋友关系。因为关系很好，所以我们不太在意彼此的称呼。」九十九淡定的说着。
　　
　　「哦，是这样啊。」虽然阿尔弗烈德嘴上好像明白了，但实际上她完全不明白为什么朋友关系却要称呼对方为主人。
　　
　　……
　　
　　由于玄奈的控场、清场能力实在太高，所在导致：在九十九赶到之后，驻守的十字路口中央：阿拉贝拉、九十九、阿尔弗烈德三位统统陷入如同挂机一般的、傻站着的情况。
　　
　　甚至，还有好心的店主，看这四位实在太轻松，还为四位搬来了椅子。这种事情，就连在蓬麦城生活了十几年的阿尔弗烈德，都未曾见过。
　　
　　

　　第42章。少校+伤心

　　
　　而且，可能是玄奈的实力实在太强，也可能是她的长得太漂亮、穿的太干练，所以就在上一位店主送来椅子之后。又一家面包店的店主，还同推车，送来了糕点。
　　
　　看得，阿尔弗烈德又尴尬，又想笑。
　　
　　回到现在。
　　
　　兔娘阿拉贝拉正一脸懵逼的OvO坐在椅子上，双手拿着面包，文静的吃着糕点。偶尔，放下面可颂，喝下奶茶。
　　
　　“啊……这就是驻守任务么？感觉好轻松啊……虽然好像只有我们这很轻松……”她一边想一边看了看其他路口，那些正在拼死拼活的助手小队。
　　
　　“呃呵呵呵。”
　　
　　虽然这位‘说’得好像她什么都没干似得，但她可并非在偷懒。她的腿上正放着一本魔法书，书上正转着两层光环，一层是感知魔法、一层是引爆魔法。
　　
　　阿拉贝拉可是兽人族，魔法天赋要远高于红魔族，同时使用多个不同属性魔法，对于兽人来讲，都是小意思。
　　
　　原本只要屏障+陷阱，2个魔法就行的事情，阿拉贝拉却为了安全，额外施展了一层感知。
　　
　　如果非要说谁在偷懒，那就只有九十九和阿尔弗烈德了，因为这两位是真的没事干了。(直到刚才为之，阿尔弗烈德也同样一脸懵逼OvO的坐在阿拉贝拉的旁边，吃着甜甜圈，喝着奶茶。)
　　
　　原本，在九十九抵达之后，阿尔弗烈德就准备离开的，可是上级指挥部却下达了命令，让其监视身旁这位不夜族。而原因则是源于简单的‘危险’两字。
　　
　　不明真i相的阿尔弗烈德领命，并继续呆在九十九身边。
　　
　　此刻，看着九十九那柔软白i皙的小脸，那眉前闪烁着月光的银发，那对过分可爱的双眸，那轻i盈灵动的修女服，阿尔弗烈德实在想不明白这位究竟有什么危险。
　　
　　尤其是在看到‘九十九在抚摸、夸赞玄奈之时，所露出的那副极其温柔的表情’之时，她更加不相信这位会有什么危险。
　　
　　同时她也不由得感慨道：这世间经由如此可爱、平易近人的不夜族。
　　
　　原本从柯斯沃尔出发之时，以及在路上的时候，阿尔弗烈德都认为‘魔兽+吸血鬼’这对组合，应该十分难以相处：“虽然很可爱，但很定很不好相处。”(这是在路上时，少校的想法。)
　　
　　可是万万没想到，这对不仅救了滕开宇中校，甚至还帮忙救援了主教堂。
　　
　　“女仆听话能干，主人还对自己仆人极为温柔。”
　　
　　“啊……这是不夜族也太可爱了吧……”
　　
　　……
　　
　　时间重新回到现在，就在这位问完九十九时候，她手中的传信水晶，突然亮起。
　　
　　「阿尔弗烈德，我知道为什么上级会让你监视那位不夜族了。你一定要小心一点。」
　　
　　滕开宇中校的声音在阿尔弗烈德脑中响起，为了避免误会、引起九十九的戒备，她重新回到了座位上。
　　
　　「好的中校大人，我会注意安全的。但是为什么要让我监视她呢？」阿尔弗烈德平静的看着街道两侧，将脑中的思念注入到了传信水晶。
　　
　　(异世界的手机『传信水晶』就是好用，不用说话，就可以不动声色的发微信。)
　　
　　滕开宇：「因为，那位的魔法等级——可能不仅仅是你上报的5级。」
　　
　　“啊？”听到这，阿尔弗烈德心中为之一惊。但转念一想，自己只是去调兵，征召冒险者，就算上报的数据有误，那也不是自己的问题，上面也没给测谎仪，人家冒险者谎报等级，管自己什么事。而且谎报等级本身也不触犯法律。所以也没什么。
　　
　　「我刚才从奥尔那儿，了解到了主教堂现在的情况。我跟你说一下，你应该就能明白为什么(上面派你监视她)了。」
　　
　　滕开宇停顿了一下，「接下来我说的话，请你……千万要保持冷静。」
　　
　　于是，通过传信水晶，滕开宇将主教堂那边几乎全军覆没的消息，一五一十的告诉了阿尔弗烈德——原著本驻守在教堂周围的10支驻守小队全员阵亡，后续赶来的6个驻守小队也全部牺牲。护教骑士团也无一幸免。圣职人员也损伤过半，幸存下来的修女不到10人，存活下来的儿童也不到原本的三分之一。
　　
　　「我们引以为傲的军队，被顷刻间击溃……」中校用着沉稳的男中音说着，「而那位，又在顷刻间，仅凭一人，击溃了那些恶魔……」
　　
　　滕开宇在那头神情严肃地停顿了一下，继续道：「所以你明白了吧。为什么上面会让你监视她。」
　　
　　分为三段发送过来的信息，回荡在阿尔弗烈德脑内，而她在听完，却只是淡淡的回了一句：「嗯，明白了……」
　　
　　传信水晶，暗淡下来，似是不在交谈。
　　
　　而阿尔弗烈德一直坚毅的表情，也在水晶暗淡的同时，忽的一下，阴郁了。
　　
　　她驼着背，低着头，看着地面上那淡淡的魔法屏障光芒。
　　
　　悲痛，打垮了这位一直保持着坚毅与不凡，让她原本的女性柔情，显露。
　　
　　阿尔弗烈德的男友就在护教骑士团中就职，而听到‘护教骑士团无一幸免’之后，她怎么可能还能冷静、怎么可能的控制的住。
　　
　　泪水顷刻间夺眶而出，“查理森……”她心中痛呼着男友的名字，然而却不敢哭出声。
　　
　　兽人族的感官要比红魔族强得多，更何况是兔娘(耳朵大)。阿拉贝拉立刻就听出了阿尔弗烈德颤抖的呼吸，更听的出来这位在哭。
　　
　　于是她怯怯的问道：「少校大人，您，怎么了？」
　　
　　「啊……没什么……」阿尔弗烈德没有明说，就连语气里也依旧强撑着坚强。要不是鼻音稍重，甚至完全听不出来她在哭泣。
　　
　　兔妹蹙着眉头，面露难色，不知道应该怎么安慰。
　　
　　九十九看着那位的表情，结合刚才她手中水晶的明暗交错，他隐约的猜出这位应该是收到什么噩耗了。
　　
　　——要去安慰一下吗？——凭什么？我又不在蓬麦城住，为什么要安慰她？
　　
　　——难道自己伤心的时候，不希望有个极其可爱的萝莉安慰自己吗？
　　
　　九十九的内心自言自语着。
　　
　　

　　第43章。安慰YK黑化

　　
　　——呵呵，伤心？安慰？哼，安慰要是能好的话……
　　
　　九十九嘲讽的思着，可是思到一半突然停止，‘她’却轻轻的笑了笑，眸光里露出一份为难的微笑，挂着失望的微笑：「呵呵……」
　　
　　随即他轻轻滑到阿尔弗烈德身后，顺着椅背，轻轻飘到她的身前。
　　
　　由于身高差距，所以九十九只要双脚落地，就可以轻松做到‘以下视上’的作弊的卖萌角度。随后只要露出一副关系的模样，就万事大吉。
　　
　　「少校姐姐，你怎了啦？」
　　
　　九十九瞪着那对萌死人的眼眸，配上修女服上的那顶大帽兜，使得九十九宛若一只所在纸箱中躲雨的小猫一样。那圆溜溜的眼眸也像极了小奶猫。
　　
　　天真柔软的音色，纯真的眼神，关切的眉毛，加上所在云袖中两只小手，立时让坐在椅子上的阿尔弗烈德以及旁边的阿拉贝拉同时愣住。
　　
　　这可爱至极的萌物究竟是什么，这天下为什么会有如此可爱的不夜族。
　　
　　看着眼前这位样子只有6、7岁(红魔族孩子身高)的九十九，原本悲伤至极的阿尔弗烈德，陷入一种奇怪的感觉。
　　
　　虽然少校的心中依旧十分悲伤，但同时不知道为什么，只要看着眼前这个不夜族，心情就会感到平静、甚至有一点似是开心的激动。
　　
　　就如同在黑暗之中看到一束光明之时，那种激动感，让这位的眸光久久沉迷在眼前这个小萌物上。
　　
　　原本失去男友的悲伤，就这样被心中激动所‘代替’。
　　
　　「姐姐……你怎么了？怎么不说话啊……」九十九顶着那张萌死人的表情，关心的用手推了推阿尔弗烈德放在腿上的手。
　　
　　隔着布料传来的柔软感，以及那丝滑布料的摩擦感，让阿尔弗烈德缓过神来。
　　
　　她一眨眼睛，连忙抬起手擦了擦泪水，并用清洁魔法了，扫掉了多余的泪水。
　　
　　语气似是强作欢颜的说到：「啊，没事。就是姐姐我……」她的语气再次变的阴郁，「一个很好、很要好的朋友遇难了。所以…有点…难过。」
　　
　　说到最后，颤抖语气带出一丝哭腔，但她依旧露出微笑的表情，那并不好看的笑容，让九十九心塞。
　　
　　“呵呵，果然是这样么……”九十九的内心的语气丝毫没有半分关心，有的仅是冷漠。但表面，他却露出惊讶的表情，随后那睁大的眼眸微微垂落，头也跟着微微低下。好似为阿尔弗烈德惋惜与悲伤。
　　
　　随着长长云袖滑落，九十九的赤瞳闪过一丝泪光，但并没有落泪的迹象，他空洞的冷漠的叹了一声：「哈……」
　　
　　一声淡漠的、无情的叹息让原本快要沉浸到自己悲伤世界的阿尔弗烈德，重新将眸光投向眼前这位loli身上。
　　
　　(此时此刻，黑色的心海，被一滴泪水溅起涟漪)
　　
　　(此时此刻，原本只是装样子的九十九，心头突然被一团不受控制的情感所占据，大脑感受到一阵火烧般的刺痛。一时之间，银发的人偶，就如同被人操控一般，用着完全不是他想要的表情与动作，开解道：)
　　
　　一句不知是希望、还是绝望的话语，淡淡的，几乎毫无语气，又无比温柔的话语从眼前这那只小嘴中说出：「人生，就是会遇到各种不幸，但是请姐姐您，打起精神来……」
　　
　　缓慢而又平静的话语，从九十九嘴中说出，但他并没有说完。这上半句话确实是九十九想说的，但却不是九十九现在向对眼前这位少校说的。
　　
　　九十九立刻意识到这是要黑化的节奏，所以立刻稳下心神，脑中不断回忆着自己刚才虐杀恶魔的快乐回忆，以及自己3个妹抖的可爱模样。
　　
　　他不得不这样做，这，不仅是为了防止黑化，更是为了阻止自己接下来要说的话——‘这点事情，有什么好在意的呢……’
　　
　　“这句话太伤人，不能说，绝对不能说！”“冷静，停下！”九十九在心中不断地叮嘱着自己。被袖子遮住的手，此刻正紧紧攥着拳，并亮着魔法的薄光。
　　
　　在这一瞬间，对于别人可能只是一瞬而已，可对于九十九来说宛若过了10秒。
　　
　　在实际时间停顿了1.13秒后，九十九强忍着大脑中的刺痛感，抬起头，眯起眼睛，露出很少能在孩子脸上看到的‘强作欢颜’，安慰道：「……因为你的那位朋友，肯定不想看到你现在这副痛苦的模样。」
　　
　　说完之后，九十九的那让人关心的微笑表情凝固了2秒，他脸上的笑容，也在话语说完之时，变得全无‘勉强’，完完全全的变成了天真与可爱。
　　
　　而阿尔弗烈德也愣了两秒。
　　
　　在这2秒内：
　　
　　“啊……好险，差点就说错话了，呵呵，呵呵呵。”九十九心中后怕的说着，“啊不对，是差点黑了…呵…”
　　
　　原本打算先失落再卖萌的九十九，万万没想到，在自己做出悲伤的表情之时，自己的内心也跟着悲伤起来。而且还险些黑化。
　　
　　“刚才真的好险啊……那感觉……”九十九后怕的喃喃道。
　　
　　但跟着，他就立刻在心中卖萌的摇了摇头。不行不行，老子好不容易变强了，要是这么久黑了，太亏了。
　　
　　“算了算了，不想了不想了……再想又要黑……”
　　
　　就在九十九在这边调整心态的时候，一旁的玄奈，却偷偷瞄着。虽然没有直接看到主人的表情，但敏感的玄奈依旧在一瞬间，感受到了主人那独有的一丝黑色波动。再结合九十九刚才那前后语调截然不同的事实，玄奈蹙下眉头。
　　
　　一种混乱且复杂的情感充斥在玄奈的心头。她意味深长的在心中唤了声：“主人……”
　　
　　而另一边，愣了2秒的阿尔弗烈德也同样感受到了九十九身上那一丝有别于‘正常小孩’的不自然。那突然从悲伤化为温柔的微笑，绝对不是正常小孩能做到的事情。
　　
　　——啊，对啊，她是不夜族，寿命是无限的。虽然看起来像个孩子，但她可能已经活了很久。
　　
　　

　　第44章。追击+撤军

　　
　　——所以……离别什么的，肯定不可能没经历过……
　　
　　——啊……居然被不夜族安慰了。真是……哎。
　　
　　少校心中苦苦的、甜甜的自嘲着。
　　
　　坐在少校旁边的阿拉贝拉，由于座位的原因，有幸的见到了九十九失落时的侧颜。那带着一丝成熟感的悲伤，让这位loli莫名多了一丝不属于孩童的成熟与色气。再加上九十九结尾时，那句安慰的话语，配上那可爱的微笑。此刻，就连作为女性的(并且还误以为九十九是女孩子的)阿拉贝拉都莫名感到一丝心动。
　　
　　就在众人都愣了2秒的时候，九十九率先从愣住的状态恢复。
　　
　　‘她’睁开双眸，圆溜溜的赤瞳上已经完全看不到一丝悲伤，孩童特有的纯真闪烁在那银色之中。一层淡淡的樱色落在他那吹i弹可破的白i皙脸颊上，奶声奶气的说到：「抱歉，说了奇怪的话……」
　　
　　九十九一边说着，一边抬起两只云袖。那样子实在是过于可爱。
　　
　　一时之间又让阿尔弗烈德愣了1秒。
　　
　　「哪里，真的很感谢九十九大人。听了您的话，我现在感觉好受一点了。」阿尔弗烈德露出了少女一般，痴迷人偶的温柔笑颜。
　　
　　「那就好……」九十九依旧保持着害羞的模样，眸光快速逃避，随后扭身轻飘飘的，快速绕到了阿尔弗烈德身后。
　　
　　看着眼前宛若怕生小猫一般的九十九，阿尔弗烈德也好，兔娘也好，统统陷入心动的懵逼之中。
　　
　　“呵呵，实在是太可爱了……”阿尔弗烈德内心苦笑着想着。
　　
　　“真的好可爱……”兔娘在心中感慨的同时，那只捏着蛋糕的手，不自觉地捏了捏手中的面包，回忆着在公会时，九十九身体那份让人沉迷的手i感。
　　
　　偷瞄着一个人害羞的跑开的九十九，玄奈的神情并没有同上面两位一样激动，反而露出了一副担忧的表情。
　　
　　——主人对谁都很温柔呢……
　　
　　——但是为什么……感觉刚才，主人在安慰那个人类的时候，很伤心呢……
　　
　　气氛，一时间陷入了似冷场般的安静，但实际只是两个人的激动，一个人的发呆，一个人的担心。
　　
　　而就在此刻，笼罩在蓬麦城上空的黑色乌云，突然破碎，一束束青白的阳光也透过缝隙，洒落下来。
　　
　　那延绵十几公里的黑云，此刻竟然毫无征兆的，突然如同速溶片一样，溶解在雪白的天空。
　　
　　望着天空中这一震撼的景色，整个蓬麦城的人全蒙了。
　　
　　「怎么回事？」「为什么天空突然放晴了？」「不会是恶魔撤军了吧？」「队长，这啥情况啊？」周围的路口的助手小队，传来这种种猜测。
　　
　　而同样，九十九也预感到很有可能是恶魔撤军了。
　　
　　“喂！别告诉我恶魔就这么撤了！老子还没杀够呢！”九十九的左侧嘴角近似疯狂的勾起。并同时掏出了魔法本子。
　　
　　那他圆睁的萌瞳立刻落在地图那页：此刻蓬麦城外侧正有一个红色点，不断闪烁，旁边显示着四个汉字：恶魔军队。而这个标记与蓬麦城之间，还有一条黑色的不断流动的虚线，中间标记着距离：74xx米。末两位的数字正在不断增长着。
　　
　　「哈？！」九十九的眼角立时重新出现愤怒的黑色。
　　
　　玄奈也因此，将眸光从天空转移到了九十九的脸上。冰蓝色的眼眸似是恐惧，又似关心地看着眼前的盯着小本子坏笑的主人。
　　
　　而就在此刻，手里捏着传信水晶的阿尔弗烈德，忽的站起，她神情错愕，愣愣的说到：「什么？恶魔、撤军了……」
　　
　　显然这位是接到信了。
　　
　　「呵呵。」九十九歪嘴坏笑了两声。那赤瞳之中的银核所闪耀的杀意，也越发明显。
　　
　　玄奈凑到九十九近前。探出手，想碰又不敢碰的关心道：「主人……您怎么了？」
　　
　　然而九十九并没有回答，并在玄奈说话的时候，启动了冰之传送。
　　
　　巨大的雪花立刻出现在九十九身旁，那绚丽精巧的纹路以及那如万华镜一般的璀璨结界面，让玄奈为之一愣：「主人？！」
　　
　　还不等玄奈反应过来，只见这面传送阵忽的扫过九十九身体，下一刻主人与法阵一同消失。
　　
　　一句平淡又微微充斥着一丝愤怒的声音传递到玄奈的脑内：“在这里等我。”
　　
　　「欸？」玄奈呆在原地。
　　
　　而一旁的阿尔弗烈德与兔娘也同样愣在原地。
　　
　　「传、传送？！」阿尔弗烈德在九十九消失的最后一秒，得以见到九十九使用的传送魔法。那消失的人影，飘散的冰尘。虽然只有一刹那，但阿尔弗烈德立刻确信了那是传送魔法。
　　
　　“果然，这位并非放逐者……”阿尔弗烈德心中颤抖的想着。
　　
　　不同于飞行魔法，传送魔法可是只有高阶种族才能学会的‘高级’魔法。也许飞行魔法，还能糊弄一下，说是4级的。但传送魔法可没办法糊弄，因为传送系魔法的最低使用等级是6级。
　　
　　虽然红魔族的等级上限是5级，就比6级少了1级而已，但就因为这一级之遥，使得红魔族从古至今，都没有人能够在不使用外部资源的情况下，单人启动传送系魔法。
　　
　　阿尔弗烈德苦苦一笑，轻轻走道玄奈身边，「玄奈大人，请问九十九大人的魔法等级，究竟是多少？」
　　
　　「啊？嗯…我也…不知道。」玄奈如实回答。语气里透着一丝为难。
　　
　　「呵呵」少校轻轻一笑，“不能透露吗？”她如此想着，跟着问道：「那，请问，九十九大人她，干嘛去了？」
　　
　　「不知道，大概是去追击恶魔了……」玄奈猜测的回答着。
　　
　　「啊？」听到这个回答，阿尔弗烈德愣在原地。
　　
　　——喂喂喂！
　　
　　——虽然九十九确实以一己之力消灭了将主教堂驻守军全灭的恶魔小队，但这也不代表她拥有与数万恶魔作战的实力啊。确实，她很强，但一个人的力量终究是有极限的啊！
　　
　　阿尔弗烈德的心中不由得担心起来，明明她与这位小萝莉只相处了不过20几分钟，但她却无法控制自己内心的担忧。
　　
　　明明……那位并非红魔族。
　　
　　

　　第45章。追击+天降萝莉

　　
　　「欸？那……九十九大人她，不会有危险么？如果她，真的去了……我们这边也没人能支援啊。传送魔法，我们公会的，可没人会用啊。」一旁的阿拉贝拉也担心的说到。
　　
　　玄奈摊起手，脸上带着笑容，从容挂在那双碧蓝色的眼眸前，平静的说道：「没关系的。我的主人，绝对没问题。」
　　
　　另外两人被玄奈这迷之自信弄的不知道该做什么表情，虽然玄奈确实很厉害，所以作为玄奈的主人，肯定更厉害。但即便如此，那边可也是好几万个恶魔啊，怎么可能没问题。
　　
　　而就在此刻，玄奈与阿拉贝拉的公会戒指突然亮起了微光。
　　
　　白金级戒指是宝石在亮，而白银级戒指由于没有宝石，所以是戒指上一圈纹路在亮。
　　
　　……
　　
　　而就在另一边，九十九小手上的戒指也同样亮起。
　　
　　只不过九十九的小手被修女服的长袖包裹，他本人完全没有发现。
　　
　　此刻的九十九，内心几乎完全被复仇之心所‘蒙蔽’，所以他才会一句话都不说，就直接冲到了恶魔军这边。
　　
　　荼白的雪花在百米的高空绽放，无数冰霜从琉璃似的结界面喷出，而白色的小修女也在这冰霜之中现身。并立刻启动一层隐匿魔法。
　　
　　银色刘海下的赤瞳，立时往下一瞄，毫无威严的银色闪动着有别于大人的杀意。
　　
　　「呵呵，果然在这儿~」喘息夹杂在愉悦的笑声里，配合着小九可爱又疯狂的笑容，多少带出一丝威压。
　　
　　而同时，那曾经在22天被玩虐的撕裂感、窒息感、剧痛感……也开始浮现在他的心头。
　　
　　九十九的小手不由得按在了胸前的镂空处。看着身下这魔头攒动的恶魔大军，看着那座漆黑的金字塔。九十九的心头越发绞痛。
　　
　　这种名为愤怒的黑化，让九十九体内的暗元素不断暴涨，附在全身的淡蓝色的屏障也又一次变得有些灰、微微有些银色。黑色的丝线也接连不断的闪过九十九的眼白，虽然黑化程度只有10%，但也仅仅维持在10%。
　　
　　「唔……」九十九咬着牙笑着。
　　
　　“唔咕……好难受。还是先冷静一下吧…免得一会杀着杀着突然黑化…”
　　
　　他如此考虑着，一面宁神法阵出现，让九十九暴躁的内心冷静下来，但也仅仅是相对的冷静。看着眼下与自己只有‘一掌之遥’的恶魔，九十九的愤怒怎么可能就此止住。但冷静效果还是有的，眸中的黑线已经消去大半，只留下眼角的月牙似得黑色。
　　
　　「呼……」长舒一口气后。从愤怒中冷静的头脑，残留着愤怒时的兴奋，但同时也保持着冷静时才有的理智。
　　
　　九十九回头看了看远处那已经变得很小的蓬麦城：“啊，变得很小了呢，也是，7千多米呢。”
　　
　　——这个距离，蓬麦城应该……什么都看不到了吧。要不要试试‘第一天罚’呢？
　　
　　——之前自己用了一下后，就再也没用过了呢。
　　
　　九十九轻佻的略过了一件‘自杀事件’。
　　
　　——这么多恶魔，很定很爽！
　　
　　——但是等一下，这又不是game，连个连击、连杀数都没有。所以，直接秒杀好像没啥意义呢。
　　
　　——嗯……算了。还是用手撕比较爽。
　　
　　(思考用时1秒)
　　
　　「呵呵~」一声可爱又疯狂的轻讽，从那薄薄的小i嘴发出。
　　
　　立时，一层层魔法阵在其脚下涌现。4层5级攻击型魔法阵将其包裹：撞击会产生爆炸的水波赤红屏障；碎裂会产生冻结效果的雾化银白屏障；以及会产生风刃的鳞片翠绿屏障；还有会绽放雷霆波动的雷暴屏障。
　　
　　套好之后，九十九嘴角高高的勾起，愉悦爬上了那稍稍有些性i感的眯笑眼眸。
　　
　　随即，他调整了他浮空的姿势，以脚踩天、头顶地的‘导i弹角度’，一头扎向恶魔军之前向蓬麦城进行远程攻击的魔法师部队。
　　
　　伴随着一声轰隆的巨响，这颗萝莉导i弹，成功扎入恶魔部队，并成功用撞击引爆了第一层火系屏障。(隐匿魔法也在此刻消散)
　　
　　一颗赤红色的火球立刻将九十九落地点周围上百只2米高的恶魔法师化为灰烬。
　　
　　整个火球的高度达到10米，波及范围超过15米。虽然这个波及范围，对于佐洼带领的恶魔军整体，不过是百分之一，但也足以让位于被攻击区域的恶魔慌了手脚。
　　
　　稍远处的一些恶魔，虽然看到火光，但完全不明白发生了什么。一是因为这些恶魔并没有自我意识，而是因为这些恶魔从来没有经历过被袭击的情况。
　　
　　但，这还没完，就在火球爆炸之后的第二秒，位于火球中心的九十九，此刻用他的鬼爪，自己破坏掉了第二层冰系屏障。
　　
　　于是，一副极为绚丽的冰火交融的画面出现。
　　
　　一条条寒风瞬间在火球中心向八方散去，如野兽的利爪，瞬间将滚i圆炽i热的火球撕碎，无数的飞溅的烈焰卷着极冷的冰霜，向周围散去。
　　
　　那些前一秒还在火球外围‘看热闹’的恶魔，在顷刻之间，不是被烧伤，就是被冻伤。
　　
　　一时之间，无数纷飞的细小的火之花瓣与冰霜之叶，从空中缓缓落下。在这幅炫美的景象之下，在那破碎火球的中心，那位白色的小修女，出现在恶魔们的视野之中。
　　
　　九十九的略显空洞的呆瞳环视了一下周围，看着那些被烧为黑炭的恶魔尸体，看着空中飘落的冰火之碎，‘她’眯起那双略带黑化的萌瞳，轻薄的小i嘴发出了一声略带失声，又有点可爱的疯笑：「嘿嘿~」(由于没有了‘回收魔法’，这些恶魔死掉之后，并没有消散，而是直接倒在地上。)
　　
　　此刻的九十九并没有注意到他的脚下。如果他注意的话，必然会被恶魔的魔法所震惊。因为在他的脚下、在那些恶魔灰烬之下，是一面由无数星紫色的方形法阵所构成的巨大组合魔法。
　　
　　整个组合魔法长宽超过数千米，如同一张科幻的飞毯，将整个恶魔部队稳稳地托在上面，实现了整个军队的快速转移。
　　
　　

　　第46章。不死之蝶

　　
　　这种组合魔法，是九十九从未见过的。虽然华樱城确实有几只飞行部队，但那也是骑在飞行伽兽上完成的。完全不是靠魔法飞起来的。
　　
　　而另一边，将九十九团团包围的恶魔，见到突然出现在眼前的不夜族，立刻发出了怒吼。
　　
　　不会说话的低级恶魔，嘶吼、咆哮着，如野兽一般。
　　
　　能说话的中级恶魔，则发出指令：「干掉她！」「杀了她！」
　　
　　一时之间，成百上千的恶魔同时向九十九发起了进攻，如黑色潮水一般，袭向九十九。
　　
　　僵尸、骷髅、战士、法师、骑着骸马的骑士、手持镰刀的特种军等等等，各式各样的恶魔、各式各样的军种、各式各样的黑紫色i魔法攻击，各式各样的武器，统统向这个只有一米三四的小萝莉袭来。
　　
　　面对着黑压压的，身高全都比自己高的、长着各种恐怖面庞的恶魔突袭，九十九丝毫没有恐惧与慌张，在他那雌雄莫辨的粉i白的小圆脸上，依旧挂着那副可爱又捎带色气的‘微笑’。
　　
　　(除了骷髅脸，还有许多恶魔是人身异脸：各种昆虫脸、兽脸、以及五官挪移的怪面。)
　　
　　时间瞬间变得很慢，只见到九十九周围忽的转起一道道翠绿色风刃，并且还有一层不断闪烁金光的雷霆屏障。
　　
　　下一刻，‘第三次屏障冲击’开始了。
　　
　　卷着风刃的雷霆屏障，瞬间爆炸，将这第一波恶魔的进攻全数挡下，顺便还击杀了二十多个恶魔。由于这次恶魔基本都是展开了2层防御屏障进行攻击的，所以九十九这次的攻击只杀了20个。
　　
　　第三次冲击过后，九十九周围10米的没有一个站着的恶魔。银发的少女眸光空洞的微笑着看着这些开始畏惧自己的恶魔。
　　
　　因为九十九跟恶魔‘相处’了很久，所以他能分清恶魔的表情变化。
　　
　　而另一边，经过3轮爆炸之后，这些恶魔已经发现了事情的严重性，眼前的不夜族的危险程度，绝非一般的红魔族可比。只是单纯启动两层屏障根本没法防御。
　　
　　于是最靠近九十九的、并且还站着的一批恶魔，忽的收起了攻势。它们收起武器，抬手朝着九十九启动了4层屏障魔法。
　　
　　一面面混沌的圆形屏障开始出现，并开始将九十九包裹。
　　
　　“呵呵，就凭你们的屏障也想阻止我？”九十九心中偷笑，并胸有成竹的浮在原地没动，就要看看这些恶魔能玩出什么花样。
　　
　　仅仅1秒钟，九十九便被一颗‘黑紫色的、由无数屏障构成的’半球体魔法牢笼封在其中。
　　
　　看着周围忽然变暗的环境，九十九依旧呆垂着眼，满不在意的哼了一声：“so？然后呢？”
　　
　　他正想着，突然在他的‘感知视野’中发现在自己周围同时出现了复数个‘魔力点’。
　　
　　“这是什么？”九十九好奇的探出鬼爪，朝着那些魔力点碰去。在鬼爪触碰到‘魔力点’的瞬间，那些魔力点便破碎了。
　　
　　「哈？」九十九嘴角露出嘲讽的笑容，心说这东西也太弱了吧，难道是还没启动吗？
　　
　　可就在此刻，突然在九十九体内出现了一颗魔力点，并立时启动。
　　
　　猝然间，九十九感到腹腔内一阵绞痛，但并非是灼烧感，而是一阵强烈的撕扯感。
　　
　　「唔？！」九十九痛叫一声，可这一声甜腻的痛叫持续还没有1秒，便戛然而止。
　　
　　白色的小修女，整个人被瞬间吸入了那颗魔力点内，并在下一秒，完全消失。
　　
　　与此同时，屏障外面的那些恶魔，也立时感受到了屏障内生命波动的消失，于是它们自以为消灭了九十九，并解除了屏障。
　　
　　随着一层层黑紫色的屏障消散，刚才在众恶魔的视野中的‘小女孩’，已经完全不见。
　　
　　「诶嘿~啊~」宛若僵尸嘶鸣一般的笑声，从这些低级恶魔的嘴中发出。好不渗人。
　　
　　而躲在100米外的几十施展‘黑洞’魔法的中级恶魔，正轮着手中的尸骸法杖，狂喜狂笑着。
　　
　　「哈哈哈，居然感自己一个人来，真是好大的胆子。但是可惜，还是太嫩了。」
　　
　　「白i痴、真是个白i痴！那么简单的陷阱居然会上当，真是太傻了。」
　　
　　「啊~要是多来几个这样的不夜族，我们也应该很快就能升级为高级了吧。」
　　
　　这些这虫头恶魔在这边狂笑着。而剩下的恶魔也露出了满足的笑容。
　　
　　然而就在这些位自以为消灭了九十九的时候，在九十九死掉的区域，突然无中生有，在空无一的空间里，突然蹿出一群鲜红的蝴蝶。
　　
　　这些蝴蝶排着队，如同一支猩红之箭，快速穿透了周围的恶魔身体(虽然没造成伤害)，向着这些虫头恶魔冲来。
　　
　　「喂！那是什么！？」「怎么可能没死！」
　　
　　「防御！快防御啊！」
　　
　　这些中级恶魔立刻慌了起来，纷纷抬手施展禁锢、屏障、封印魔法，旁边的长着章鱼头的恶魔也跟着帮忙防御着。
　　
　　一张张黑色的渔网、一条条如同黑色的鬼手，一面面黑色的屏障，一团团黑色的球体，快速出现在蝴蝶的前进路上。甚至有一些魔法直接将周围的恶魔吞噬，封印。然而，就是无法阻止这些蝴蝶。
　　
　　「为什么不停下来？！」「他要过来了！！」「快跑啊！」
　　
　　这20多个恶魔立刻慌了，并开始准备逃走。然而就在此刻，这些鲜红的蝴蝶已经冲到了它们近前。
　　
　　下一刻，这些蝴蝶便窜入到一只恶魔的体内(就是骂九十九白i痴的那位)。接着，这些蝴蝶瞬间凝聚。那恶魔的肚子里突然响起一阵宛若水开了似得沸腾音。
　　
　　下一秒，只听到咔嚓的一声，一只手腕直径半米的巨大的幽蓝色的鬼爪瞬间从这恶魔的肚子内蹿出。
　　
　　「呜哇！！」
　　
　　立时，粘i稠的暗绿的鲜血喷出，那恶魔大张着嘴，手中的法杖也掉落在地。
　　
　　然而这鬼手可不是随便捅出来的，就在这位嚎叫的同时，这鬼手也顺势穿透前方12米内的所有恶魔。(鬼爪成掌，五指指尖锋利如刀。)
　　
　　「唔哇哇哇啊！」xN
　　
　　混成一团的痛叫声，也跟着传来。
　　
　　

　　第47章。伪恶魔的无双

　　
　　「这？！」一只刚好站在鬼爪边缘，没有被捅到的、长着獠牙猪脸的中级恶魔立刻流下冷汗。
　　
　　它盯着眼前这大到不自然的里面旋转着各种齿轮与魔法阵的鬼爪，再看看前面那些已经被串成肉串的恶魔尸体，冷汗哗哗的流着。
　　
　　这位，虽然没有吓到尿裤子，但也算是是吓破胆了。
　　
　　不提速度，单说这‘体型’的差距，就足够让它在一时间，丧失战意。
　　
　　可就是这一刹那的犹豫，使得这位错失了最佳逃跑时机。
　　
　　只见那鬼爪瞬间变形，如同铋的凝固般，在无数正方体方块之中化成一把宽度就有20厘米的巨大‘闸刀’。并在眨眼的功夫，以九十九为中心，快速转了一周。
　　
　　苍蓝色的月轮以不可思议的速度，将半径13米内的所有恶魔统统斩为两半。
　　
　　「呜哇！」「额？！」「呼……」
　　
　　顷刻间，五十多只恶魔被直接腰斩两节。纷纷身体一歪，倒在地上，如花洒似的薄片型血之涟漪，顺着苍蓝刀光的旋出，跟着四散而去。
　　
　　这一刀，奇美无比。
　　
　　而那只猪脸恶魔，也在这一刻被斩为两半。他张着嘴，缓缓低下头，眸光朝着他的肚子那看去。可还没有看到，他的上半身便被刀风的拉扯，滑落在地。
　　
　　……
　　
　　这时，两声甜腻可爱的、如银铃一般的笑声，从这直径26米的恶魔尸骸的中心传来。
　　
　　「嘿嘿~」
　　
　　镜头推去，在这尸体的中央，依旧有一个恶魔屹立在那里。正是那位骂了九十九的虫头恶魔。
　　
　　此刻这只虫头恶魔的脸上已经没有任何存活的迹象，肚子前那巨大渗人的裂口，内隐隐散出微弱的冰蓝色光芒。(鬼爪与鬼刃此刻已经收起)
　　
　　“果然直接在体内复活，也是可以(直接i干掉)的嘛。”恶魔体内的九十九眯眼笑着。
　　
　　下一刻，‘她’瞪起那眼角挂着黑色的赤瞳，肃杀的杀光也在她的银色眸核中摇曳起来。接着，附在‘她’身体表面的屏障开始膨i胀。
　　
　　只听到一阵撕拉~唰啦的开裂之声。
　　
　　那只虫头恶魔瞬间被膨i胀的鬼爪屏障撑裂、撕碎。化为无数肉泥，爆散四野。
　　
　　沐浴在绿色液体之中，一身洁白的修女，眼神笑得越发妖i媚。
　　
　　看着滑过球形屏障外的绿色肌肉组织、血液、骨骼、内脏，以及屏障之外那些一个个恶魔的尸体，九十九的内心虽是黑化，但却畅快无比。
　　
　　这种愉悦之感，不是与安娜相处时，那是种简单却温暖的快乐；也不是修制黑羽魔术阵时，那种创造自身价值时的快乐；更不是被巧露夸赞之时的快乐。
　　
　　而是纯粹的、依靠碾压其他生命而获得的、漆黑的快乐。
　　
　　「呵呵呵」九十九无声的笑了笑，心中自言自语道：“撒~开始复仇吧~”
　　
　　随即，冰蓝色的球形开始萎i缩，并重新以完全看不出来的薄度覆盖在九十九全身。一把长度1米的冰色鬼剑出现在九十九右手，而九十九的左手上则附着上了一只手臂宽度14厘米的巨大鬼爪。
　　
　　(长长云袖明明那么可爱，可是配上这鬼剑与鬼爪之后，莫名有一种尼禄的既视感。)
　　
　　与此同时，九十九也在时停之中为自己套上了将近24个不影响‘手i感’的强化魔法。
　　
　　下一秒，这位全身浮着冰蓝色光芒的白衣修女，发起了第二次攻势。
　　
　　他如一道蓝色闪电，瞬间冲入了远处的一直骑士恶魔部队。
　　
　　伴随着一道道弧形的短小的冰刃之光，一个个骑士恶魔与它们的战马纷纷被切为碎块，而又在下一秒，被巨大鬼爪砸飞。
　　
　　这些恶魔甚至连嘶鸣都做不到，就化为肉块。
　　
　　远处的恶魔立刻启动了远程魔法：黑紫色的激光、会转弯的诱导魔弹、突然出现的陷阱魔法阵。
　　
　　这些魔法一道道、一个个、一面面的出现在九十九的前后左右。
　　
　　由于黑洞魔法范围很大，而九十九又一直保持着近身，所以恶魔根本无从下手。只能在远处使用支援魔法强化那边恶魔，以及发射诱导魔弹。
　　
　　然而九十九就如同一条泥鳅一样，又像是一位剑术大师、又似一只翩翩起舞的蝴蝶，十分轻松地躲过了恶魔的无数攻击。并且还在躲避的过程里随手捏死、砍死了周围的恶魔。
　　
　　不仅如此，就在九十九自顾自乱杀一气的时候，被他‘无意’躲过去的那些攻击，统统打到了周围的恶魔、或是恶魔的尸体上。
　　
　　这些无故躺枪的恶魔，有的被击穿、有的用屏障挡住，还有的被陷阱魔法直接炸个稀烂。
　　
　　「呜哇！」「呃！」
　　
　　「别乱打！」「停下！」无辜躺枪的中级恶魔、以及他们周围差点中枪的恶魔纷纷指责咆哮着。
　　
　　然而远处的恶魔根本不听他们的：「杀了她！快点！！」「快进攻！杀了她！」
　　
　　而另一边，九十九完全不在意他们那恶心的声音在说什么，依旧满足的开着无双、到处砍杀着。
　　
　　虽然这些恶魔确实都身附屏障，甚至还会为了抵挡眼前这个不夜族施展了额外的盾形屏障。但在九十九的迅猛攻势之下，全然无用。
　　
　　有盾破盾、无盾直接劈。无论这些位怎么防御，都只不过是九十九一刀的问题。(虽然九十九很少会只砍一刀)
　　
　　此刻，九十九的速度实在太快了。就算是全力战斗的巧露都可能看不破九十九的攻速。
　　
　　从切割、再到用鬼爪砸飞；又或是探出鬼爪捏住一个恶魔头颅将自己拉过去，再捏碎‘踏板’。统统都在半秒内完成。
　　
　　30处刀口：0.5秒。
　　
　　捏碎13个部位：0.5秒。
　　
　　鬼爪插入，捏碎内脏，抽i出，再将整个恶魔拍碎：0.5秒
　　
　　九十九此刻的攻击十分的简单，就是刀与爪的混合技。没有魔炮的辅助，也没有剑气的协助，仅仅是用刀子，以最快速度破开恶魔的铠甲，插入它们的躯体，切割它们一切。又或者用鬼爪将他们身体的部分捏碎。头部、私i部、眼部、嘴巴是九十九最喜欢攻击的地点。
　　
　　明明穿着一身雪白的修女服，然而这位却在进行着鲜血四溅的杀戮。
　　
　　明明是在杀戮恶魔，然而却像是恶魔在进行杀戮。
　　
　　

　　第48章。狂天使的断罪

　　
　　一层又一层的血渍迸溅在九十九的身上(的屏障)，并随着他的快速移动而甩落下去。
　　
　　为了无数次体验将恶魔切成碎、捏成渣滓的快i感，九十九一次又一次的寻找着恶魔密集的地点。
　　
　　“呵呵呵呵，呵呵呵呵~”九十九在内心愉悦至极笑着，因为知道自己的声音过于可爱，所在不如直接在内心，用自己原本的男声笑笑。反正，自己的笑声是给自己听的。
　　
　　“啊~爽~实在是，太，爽了。”九十九暗暗发笑着，由于魔法的强化，他完全感觉不到疲惫，所以他可以尽情挥舞手臂、尽情的屠杀恶魔。
　　
　　可是很快，狂热的杀意就让其不再满足在心中自言自语，随即软萌的萝莉音从小修女的嘴中传来：「西奈、西奈、西奈!!」
　　
　　‘她’不断地碎碎念着，嘴角依旧似是疯狂咧着。但是由于黑化没有加深，这位的笑容依旧过于可爱。
　　
　　此时此刻，在九十九的视野中，一切都变得十分缓慢。就连恶魔那些瞬间出现的魔法阵，在他眼里，都是花了1秒才构筑成功。所以自然躲避起来不是什么难事。
　　
　　而九十九的想做的事、要做的事也变得单一化：
　　
　　——杀光所有的恶魔。
　　
　　——杀光所有出现在自己眼前的恶魔！
　　
　　——这里，没有人能看见！自己想怎么杀就可以怎么杀！
　　
　　——将曾经这个物种施加在自己身上的疼痛，数百倍、数千倍的还给它们。
　　
　　(此时的独白，不知是九十九的自我催眠，还是高涨的杀意体现。)
　　
　　另一边的恶魔，见到直接攻击魔法无法挡住这位，于是纷纷改变了魔法。将进攻型的魔法改为了削弱型的魔法。
　　
　　追踪魔弹、激光、陷阱、统统消失。取而代之的是九十九周围的一层层毒雾、黑色的、紫色的、无色的。一层又一层的迷雾将九十九周围的能见度拉到只有2米。
　　
　　这些迷雾有让人麻痹的、也有让人损失魔力的、还有幻觉、甚至是即死诅咒。而为了不再误伤自己人，它们还对恶魔进行了‘指向’性的免疫魔法。并为处于多重毒雾之中的恶魔各个套上了N层的解毒魔法。
　　
　　这些将九十九包围的迷雾种类，个个都是威力十足，如果让这些毒雾投入蓬麦城，那蓬麦城必定在顷刻间毁灭。
　　
　　可是，对于拥有绝对免疫以及鬼爪屏障的九十九来说，这些毒雾唯一的作用就是阻碍他的视野。所以他依旧保持着那如同鬼神一般的速度，清理着数不尽的恶魔。
　　
　　一道道刀光：一次次血溅。
　　
　　一回回爪袭：一具具尸体。
　　
　　明明知道这些恶魔很多都是用了即死免疫，或是其他暗元素的重生魔法，一会便会复活，但是九十九并不在意。
　　
　　因为等那些死掉的恶魔复活了，他早就不知道砍到什么地方去了。而且放着不管，自己不就可以多砍一点了吗？
　　
　　灵动的白色天使，以每秒杀2或20的速度，‘缓慢’的享受杀戮的快i感。看到‘见过’的恶魔种类，就好好切碎，看到没见过的或是一群杂鱼，就直接横刀在手，快速穿过这些恶魔，快速群杀。
　　
　　【隐藏D1】
　　
　　我没有任何目的性的进行着杀戮，并在不知不觉间冲入了5个中级恶魔组成的小队中心。
　　
　　这里的恶魔，有的是触手怪；有的是狼头怪；有的是一只张巨大的脸皮；还有的是类似人类长相，但皮肤颜色完全不正常的人形恶魔；当然还有一些拿着镰刀的看不见脸的‘小鬼’。
　　
　　看着眼前这五类恶魔，我内心的怒火稍稍有些溢出。不因别的，正因为这五类恶魔，自己都曾服侍过。
　　
　　“滚！”
　　
　　看着眼前这一个个似曾相识的恶魔，我的脑海里也跟着浮起一幕幕自己堕落的画面。
　　
　　“滚!!”
　　
　　憎恶、嫌恶、心烦让我手中的刀越来越快，鬼爪也越来越猛。
　　
　　“滚呐!!!”
　　
　　(我不断在心中咒骂，就仿佛只要骂出来，心中就会好受……)
　　
　　(就仿佛只要自己骂出来，那些回忆就会滚开，就会消失……)
　　
　　我欺骗着自己的，并随着自己的鬼刃一次次斩灭，鬼爪的一次次捏碎。幻想着那些画面，被切碎、被捏碎。
　　
　　当然，我清楚的知道自己的记忆是恒定的，是不会忘记的，更是不会被切碎的……
　　
　　但是……
　　
　　起码……自己可以在这短暂的杀戮之中，将其破坏。
　　
　　哪怕……只是一瞬的幻想。
　　
　　「都给我去死！都给我去死！」我的怒斥。
　　
　　嗓音莫名其妙地的带着一丝的哭腔，不，或许只是我的声音太幼了……
　　
　　【隐终】
　　
　　可是，这快乐的时间，并没有持续太久。
　　
　　一个黑点突然从黑色的金字塔的石柱大门内冲了出来(正是佐洼)。并在出门同时，直接跃升到了20米的空中。朝着被一团迷雾包围的位置，不由分说，立刻抬起了它那只燃着黑炎的骸爪。
　　
　　「Asy·Vieriy·Wasika」随着沙哑的咒语从佐洼体内发出，一面直径超过120米的巨大的限制型法阵，骤然之间，在九十九的正上空展开。
　　
　　不祥的黑色法阵，将空中的阳光遮蔽。
　　
　　刹那之间，九十九周围的毒雾霎时消散，而同时，连同九十九在内，所有位于这面黑色法阵之下的恶魔，全部都自行解除了身上的‘中低阶’强化魔法。
　　
　　九十九的攻速立时慢了下来。而在九十九身前，那已经被连砍四刀的恶魔也在九十九停下的同时，轰然倒地，身体七零八散。
　　
　　“欸？！”九十九心中一愣，脸上的笑容微微凝固，他马上察觉到自己身上的24个强化魔法被强制‘停止’了。
　　
　　“限制魔法？！”他心中如此说着，并看向空中的巨大i法阵。
　　
　　“一般的限制魔法，比如在黑羽遗迹里的限制魔法，大多都是限制单独一种元素的限制魔法，或者几个特定魔法的限制魔法。”
　　
　　“可是这个魔法，却直接破了老子身上的24个！这种强度的魔法必然是高级，所以……”
　　
　　“呵呵，BOSS出来了么？！”
　　
　　九十九内心愈加兴奋。
　　
　　佐洼此刻使用的限制魔法，是可以直接限制所有‘高阶’以下所有魔法的超级作弊的限制魔法——弱者愧悔之暗息。
　　
　　由于是恶魔族的专属暗元素魔法，所以九十九完全不认识。
　　
　　

　　第49章。被秒杀的佐洼

　　
　　可就在九十九愣神的一刹那，他身旁的数千恶魔突然被一道无形的力量‘吹散’到两侧。
　　
　　银发的幼修女忽的一下，被孤立在大道中央。不论左边，还是右边，距离‘她’最近的恶魔都足有十米。
　　
　　一条宽敞的‘大道’直直延伸到远处的黑色金字塔。
　　
　　突然就在这大道的上方(空中)，一个略带揶揄的沙哑嗓音从空中传来：「居然敢袭击我佐洼的军队，我看你是活腻歪了吧，小姑娘！」
　　
　　佐洼一边说着，一边探出他只黑色骸爪。立时，一片漆黑的火海冲向九十九。
　　
　　“哈？”九十九毫不畏惧的站在原地，眉毛一高一低瞄着朝自己冲来的黑烟，一脸不服的咧着小i嘴，不动如山的伫立在原地，似乎完全不打算躲闪。
　　
　　时间突然变得缓慢，在火焰冲向九十九的0.4秒间，九十九内心，如下思考着：
　　
　　“哈？活腻？呵呵、呵呵呵……”九十九被佐洼的提问，气到发笑，原本平静的嘴角又一次提起，只不过此刻他的微笑不再是杀戮的微笑，而是愤怒的微笑。
　　
　　“啊……确实有点呢~”九十九满不在意的在内心承认着自己想死的事实，嘴角与赤瞳中带着满满狂意。
　　
　　可下一刻，他的那疯狂的眸光忽的一偏，似是扫兴一般的想到：“嘛~意~(哼，算了。)”
　　
　　紧跟着，软萌稚i嫩的小圆脸上，又重新露出杀戮的笑容。
　　
　　“既然BOSS都自己跳出来了，那，我就不客气的收下吧。”
　　
　　0.4秒的时间过去，那漆黑的火焰瞬间将九十九弱小的身躯吞噬。
　　
　　「哈哈哈，化为灰烬吧。小姑娘！」眼魔瞪着那只巨大的眼眸，露着兴奋愉悦的笑容。
　　
　　然而下一刻，一个白色的小东西突然出现在它的左侧。(因为佐洼的骸爪是右边，所以九十九跑到了左侧)
　　
　　毫无威严的萝莉音，在佐洼的左侧响起：「所以~你是来送死的嘛？」
　　
　　九十九顶着一副萌凶萌凶的萝莉face，愉悦的提问着。
　　
　　「啊？！」佐洼大吃一惊，巨大的瞳孔立时一缩，心说“这位是什么速度！”
　　
　　它正想转身反击，可却没想到，就在此刻，它的的视野忽的一红，并同时化为两半。
　　
　　佐洼立时意识到自己已经被这位手中的冰色长刀所斩，不由得心生惊异：「呃？！什么……时候？！」
　　
　　话音未落，这位体积足够装下九十九的眼魔便化为了两半，从空中坠落。
　　
　　一束束绿色的、淡绿色的、半透明绿色的粘i稠、或稀的血液顺着刀口流出。
　　
　　与此同时，天空中那面黑色的限制魔法阵也同时被切为两半，消散于空中。刺眼的阳光也洒了下来。
　　
　　「佐洼大人！」「佐洼将军！！」下面的恶魔纷纷慌了阵脚，失声惊呼着。
　　
　　当然，也有一部分中级恶魔指挥着低级魔法，开始对着空中的九十九进行反击。
　　
　　「杀了她!杀了她!!!」「别放了他！为佐洼将军复仇!!」
　　
　　呼~咻咻~滋滋~唰唰~
　　
　　一道道直径1米的黑紫魔炮、魔球、雷电纷纷冲向九十九。
　　
　　由于九十九此刻是在天上，所以这些恶魔已经不需要担心误伤队友或者误伤‘地面’，没有了忌惮之后，这些恶魔的攻击也更加密集。
　　
　　下一秒，这些进攻却全部撞到了环绕在九十九身旁，直径3米高度10米的巨大圆柱鬼爪屏障上。
　　
　　轰鸣的爆炸声，激光的滋滋折射声，一时之间乱成一锅粥。
　　
　　而九十九则静静的呆在原地，透过下层的圆形鬼爪平面，观察着已经摔在地面上的BOSS尸体。
　　
　　由于佐洼见面就自爆门户，所以九十九断定这位带军打仗的BOSS，必定用了即死免疫。所以此刻九十九正在守尸，待其复活。
　　
　　正如九十九所料，这个大眼珠子在落地后的第二秒，身体便开始复原。
　　
　　与此同时，九十九也在这个时候露出了狰狞的微笑：“果然！”
　　
　　他兴奋着张开左手鬼爪，掌心朝下，对准了恶魔。
　　
　　立时，10个一模一样的赤红魔法出现在九十九掌前：一层层的金红色i魔法阵整齐得如同多米诺骨牌一般，以完全相同的间距，从上至下，依次出现，并悬停在空中。正是8级火系魔法：烈焰爆炸的法阵。
　　
　　看起来九十九这是准备直接在人家复活的进行秒杀。
　　
　　“死吧！”
　　
　　然而，事情并没有按照九十九的预计发展。
　　
　　就在那恶魔身体还在修复的时候，就在那眼球上还有着一道裂缝没有复原的时候，就在九十九即将启动烈焰爆炸的时候。
　　
　　突然，整个空间发生了翻天覆地的变化。
　　
　　那些还在进攻九十九的魔法弹、激光等攻击，突然化为一溜溜青烟，消散了。
　　
　　而地上佐洼的尸体以及旁边那数万恶魔大军，也同样化为了一溜青烟消失不见。
　　
　　整个地面瞬间清空，只留下的暗紫色的魔法阵地表。
　　
　　下一刻，除了九十九之外的一切，都化为了青烟。一团团白色的迷雾将九十九包围。
　　
　　“嗯？！”九十九稍微有些错愕，但他依旧以最快速度，启动了烈焰爆炸。
　　
　　被迷雾包裹的魔法阵瞬间中心瞬间亮起一道金橘色的光柱，下一刻，在魔法阵下方，一颗滚i圆的火球在迷雾中爆炸。
　　
　　轰！——
　　
　　震耳的轰鸣，响彻大地。
　　
　　无形的冲击波，扫过全场。
　　
　　强烈的火光将白色的迷雾，照得刺眼。
　　
　　而就在烈焰爆炸后的第3秒的时候，迷雾瞬间散开。(好似被爆炸的冲击吹散，但事实显然并非如此。)
　　
　　“嚯！”
　　
　　立时，九十九被眼前的景色震惊。刚才的恶魔大军、黑色金字塔，统统消失不见，留下的仅仅是一处宏伟的、由无数黑色水晶雕砌而成的、类似角斗场的迷之建筑。天空中的太阳，也消失不见了，取而代之的是一轮狡黠的明月。月光为这座由黑水晶构成的角斗场，镀上了一层神秘的银沙与诡异的幽紫。
　　
　　而且让九十九费解的是，原本自己是位于地面上空20米的，可是此刻，自己居然距离地面只有不到半米。而且地面上，那一块块硕大的黑水晶石砖上，居然连一丝烧痕都没有。一块块光滑得宛若镜面。(真是角斗场怎么可能这么光滑)
　　
　　

　　第50章。吸魔的固有结界

　　
　　九十九此刻正浮在这个黑水晶角斗场的场地中央，“嗯？为什么自己突然就落到地上了？！”
　　
　　“难道是……固有结界么！？”九十九内心错愕的想着，同时快速的环视周围。
　　
　　庞大角斗场对于九十九这位升高只有一米三多的小萝莉而言实在是太大了。看着那似乎能容纳几十万人的梯形观众席，再看着那后侧的无数黑晶拱形门。
　　
　　九十九鬓角流下冷汗，愤怒的眼眸稍稍缓解了一点，虽然整个角斗场非常阴暗，但不得否认的是，确实漂亮。
　　
　　“呵呵，还挺漂亮啊。”九十九捎带嘲讽地赞美着，“虽然不想承认，但是眼前这个角斗场，确实有点东西……”
　　
　　在这个世界中，‘可以改变周围环境的魔法’被归类并被称作‘换境魔法’。虽然九十九知道这个准确的名字，但他就是喜欢叫固有结界。可能，这就是月厨吧。(雾)
　　
　　要使用这种魔法，不仅需要魔法的能级达到高阶，并且还需要庞大的魔力。与空间传送魔法的最低使用等级不同，换境魔法的最低使用等级为7。也就是说，红魔族几乎、完全没有一点使用的可能。不管是魔力、还是等级、红魔族都无法满足换境魔法的最低要求。
　　
　　九十九曾经在魔法书库中，通过书籍，了解过这类魔法。
　　
　　虽然那个时候，九十九学习的魔法大多都是常用、或者是便于逃跑的魔法(再或者黑羽魔法)，而换境魔法又是一个既不常用也不方便逃跑的魔法。
　　
　　但是作为一个喜欢FATE作品的死宅，他怎么可能抵挡住‘施展固有结界’的诱i惑。
　　
　　“固有结界啊！那可是固有结界啊！能构筑自己心中风景的！这不学还是人？！”“哪怕不能用(委屈)……也要背下来！(兴奋)”(←当时还在华樱城的99的内心想法)
　　
　　于是、他花了4天，40个小时强行将一个8级的换境魔法强行背了下来。并在那之后，九十九又特意背了2个可以破坏8级换境魔法的魔法。为了方便逃跑。
　　
　　重新回到现在，就在九十九被眼前的景色吸引住的时候，突然一声沙哑的低语从九十九背后十几米外传来：「呵呵，真是好险啊。差一点我就灰飞烟灭了呢。还好我换境开得快。呵呵呵……」
　　
　　听着这欠揍的笑声，九十九眉梢一簇。
　　
　　在前后只有0.5秒的间隙里，九十九身上又套上了24层强化魔法。
　　
　　接着，这位白色小萝莉，倏地冲到了这恶魔的近前，傲然骂道：「笑尼玛！」
　　
　　冰色的刀光一闪，九十九又一次将这个恶心的恶魔横着一分两半。九十九原本不悦的嘴角也再次勾起。
　　
　　「呃！」恶魔又是痛叫一声，随后裂为两半。
　　
　　然而，这个恶魔的尸体又一次化为了烟雾。
　　
　　“欸？！又要复活？”九十九一惊。
　　
　　紧接着他立刻重新感知到了恶魔的魔力，随即，他的眸光忽的向左侧一飘。
　　
　　就在九十九眼眸扫去的同时，在九十九左侧的20米处，佐洼居然又复活了。
　　
　　「哦呀，好凶哦~」佐洼沙哑的嗓音带着满满的调戏的味道，「话说这位小吸血鬼，难道你，把我的魔法阵破坏掉了吗？」
　　
　　九十九的眉梢一抖，火气又上了一层。但同时心中的察觉到：“怎么？这位难道连他的魔法阵被破坏了，都没查觉么？”
　　
　　下一刻，九十九的身影便冲到了佐洼的身后，鬼刃散出的刀光直直切过了佐洼的身体。而九十九的小圆脸上也露出了愉悦的眯笑。
　　
　　「额哇！」一声痛叫后，佐洼又一次被砍为两半。与之前一样，佐洼的尸体快速化为了烟雾，消散在空气中。
　　
　　“呵，又复活？”九十九的语气带着狂喜。不为别的，就因为用鬼刃切割这个眼球的感觉实在太爽了。
　　
　　跟九十九猜的一样，下一秒，佐洼的身影便出现在了空中，距离九十九直线距离：80米。
　　
　　「呵呵呵，没用的，没用的！不管你怎么杀我，都是毫无意义的。在我的换境之中，你是绝对杀不死我的！你只是在不断地浪费着自己的魔力罢了！小姑娘~」佐洼自满的念话道。
　　
　　「哦，是么。」九十九掐着腰，平静的回了一句。心说“杀不死，你躲那么远干么！”随后鬼爪一甩，瞬间10面裹着金光的青白法阵出现在在九十九周围，并立刻喷出直径1米耀眼雷光——苍穹落雷。
　　
　　十条光蛇瞬间冲向佐洼。
　　
　　「哎~听不懂话呢~真是~可怜！看来不教育一下，你是不会懂了呢。小姑娘！」佐洼依旧嘲讽着。同时它也抡起右臂骸爪，同样构筑出10面黑紫色的激光法阵，也一样喷出10道1米粗细的暗紫色光柱。
　　
　　雷光与黑光在空中相撞，一道道电弧与四散的光弧在空中炸裂，形成一面直径超过40米的巨大散溢层。白色与黑色的碰撞所形成的光景虽然美丽，但也非常刺眼。
　　
　　正因如此，佐洼不得不使用避光魔法，毕竟他的眼睛太大了。一轮黑色的类似隐形眼镜的漆黑的弧面魔法阵浮在佐洼的瞳孔前。旋转的魔法文稍稍一些帅气。
　　
　　“呵呵，居然敢在我的换境中跟我对射，真是傻到家了。”佐洼在空中冷笑着，因为在佐洼的换境之中，除了它本人之外的任何人施展魔法，都会消耗两倍以上的额外魔力；同时，换境之中的人，即便不施展魔法，也会不断地被整个换境抽取魔力。
　　
　　而额外消耗的魔力以及被抽取的魔力，都会源源不断的汇入到佐洼体内。
　　
　　“嘛……可能她还没有发现吧，呵呵呵。”
　　
　　恶魔因冷笑着，可能是高傲，也能是反派的通病：死于话多。
　　
　　这位居然在对射的功夫，用念话对九十九说到：「嘿~小姑娘，难道你没有发现你的魔力，正在被我的换境吸收么？」
　　
　　「哦？是么？」九十九以同样的回答，不同的语气回答着，这次的语气里满是嘲讽。
　　
　　「额，听不进去吗？呵呵，实在是太愚蠢了，明明是在加快自己的死亡，却仍然不知收手，真是可怜。呵呵呵、哈哈哈哈。」
　　
　　

　　第51章。あの佐洼，狂喜

　　
　　佐洼兴奋地嘲笑着，但它也不仅是嘲笑，更是喜不自胜的狂笑。
　　
　　因为，如果能把一个高阶的不夜族杀死，它将获得足以匹敌上万红魔族的‘经验’。(恶魔将其他种族的生命称之为经验)
　　
　　“而且如果幸运的话，说不定还能吞噬掉她的灵魂，那样，自己距离伪天魔就更近了！”(伪天魔：在魔王之下，上级恶魔之上的超上级恶魔。)
　　
　　此刻的佐洼，并没有对眼前不夜族小女孩，有太多的想法。对于佐洼而言，眼前的‘小姑娘’从何而来？是谁？等级多高？都不是它需要在意的。由于对自己的换境魔法的绝对自信，使佐洼将九十九完全当成了一只待宰的羔羊、一片等待烹饪的牛排。
　　
　　而另一边，九十九听着这位欠揍的发言，欠揍的笑声，他原本怒火中烧的内心，突然缓和下来。因为这位的一切举动，都是他梦寐以求的反派形象。没有铁憨憨的反派，那还能叫异世界？
　　
　　“嗯……死亡么？嘛尽管来试试啊！”九十九在内心瞪着两颗狰狞的眼睛，哂道：“魔力？被吸收？不存在的好么？！我身体里根本没有魔力，所有的魔力都在我的鬼爪(魔术机构)里。”
　　
　　“而你，根本无法提取。无魔之净躯都无法清除的鬼爪(魔术机构)，凭你个固有结界还想提取？！笑话！”九十九在内心咬着牙，轻轻微笑着，“啊~真是让人感动啊~居然能遇到一个这么专业的反派，真是太棒了！终于——终于可以有一次正经的与世界体验了~”
　　
　　九十九一边想，一边在地面上开心地‘丢雷’。
　　
　　而另一边，空中的佐洼已经感受到不断汇入体内的魔力了。
　　
　　“OHHHH!!来了！来了!!呃哦！爽！！”空中的巨大眼球因兴奋而变得狰狞，眼白周遭鼓i胀的血管也不断的跃动着。披风之下的巨嘴，嘴角高高勾起着。看起来这位真的兴奋到了极点。
　　
　　高阶种族的魔力，是红魔族这种中阶种族完全无法比拟的。佐洼已经不知道活了多少年，而他也不知道自己用换境，杀死过多少人。
　　
　　但是，红魔族的魔力跟眼前这位小姑娘的魔力，真的完全没法比。要做个比喻的话，就像是喝泥水与山泉水的差距。
　　
　　“emmmm！何等甘甜的味道！这就是不夜族女孩的(魔力)味道么！”佐洼极度兴奋的想着。鬼爪上的黑焰也在瞬间爆燃。
　　
　　「来吧！小姑娘！本大i爷今天就跟你好好玩玩！」佐洼愉悦的嘶吼着，听起来十分痴i汉。而痴i汉的原因自然是因为九十九魔力的味道实在是太甘甜了。(不夜族的魔力味道按理说应该远不及精灵族与龙族。可是眼前这个小女孩的魔力却比佐洼吞噬过的任何一个精灵、任何一只龙，都要鲜甜。)
　　
　　「好啊！来玩啊！」九十九也在下面奶声奶气的、毫无疯狂的、理直气壮的回答着。
　　
　　“唔！好可爱的声音！”佐洼不由得内心感慨，“哎~可惜，我对小姑娘没有兴趣。”
　　
　　倏地一下，双方都提高了自己魔法的功率。20组8级魔法的对撞所形成的散溢面也立时扩大，从原本的40米，变成了50米。并开始向周围的散出一溜一溜的魔力裂解物。
　　
　　这些卷着电弧的黑银色劣解物一些溅落在黑色角斗场的观众席上，一些罗在护栏上，一些落在最靠近护栏的位置。并将这些地点的黑色石头统统溶解。
　　
　　“哈哈哈哈！没想到今天这么幸运，不仅能提前撤军，还能吃掉一个不夜族。真是——太棒了！”佐洼内心狂喜着，“但是为什么会这么顺利呢？难道说？是因为布拉一德?!——呵呵，也许吧。”
　　
　　佐洼在心中暗暗感慨，而另一边的九十九，却完全没有发现自己的魔力正在快速流失。
　　
　　原因其实很简单，那就是九十九体内(鬼爪内)魔力总量实在是太多了。
　　
　　佐洼的换境虽然确实在疯狂地吸收着九十九的魔力，但由于换境魔法的‘吸取魔力的速度上限’对于九十九的魔力量来说实在太低，导致九十九根本无法察觉自己的魔力在消耗。
　　
　　不明真i相的佐洼朝着被散溢面挡住的九十九所在的方向，继续念话嘲讽道：「哼哼哼~我看你还能坚持多久，小姑娘~」
　　
　　而黑白交错的散溢面之下，传来了九十九呆呆的回轻讽：「呵呵」
　　
　　“哼，狂妄的小鬼。”佐洼心下咂舌。
　　
　　10秒后……
　　
　　佐洼继续嘲讽：「已经感觉到累了吧！魔力被抽走的滋味不好受吧！放弃抵抗吧！小姑娘」
　　
　　「哈？」九十九的声音莫名其妙的变得十分呆萌，心说这位说啥呢？
　　
　　佐洼一咧嘴，“啧，看你还能撑多久！”
　　
　　又10秒过去……
　　
　　看着眼前丝毫没动的魔力散溢面，佐洼渐渐感觉到事情似乎并不像它想象的那么简单。但还是继续嘲讽道：「放弃抵抗吧，这样你就能轻松一点~」
　　
　　「……」这次，九十九干脆不回答了。
　　
　　佐洼被九十九的无视弄得十分恼火，它怒哼了一声，不再说话。
　　
　　……
　　
　　双方就这样僵持了足有40秒。
　　
　　在这40秒内，双方都消耗的大量的魔力，由于用的都是8级的攻击魔法，而且还是10个，所以消耗远非平常。
　　
　　飞在空中的佐洼，骸爪微微地颤抖起来，附在骸爪上的黑炎也出现‘断层’：一处燃一处熄的。
　　
　　这并非是佐洼的魔力见底，而是因为长时间施展高阶的强攻型(消耗魔力非常大)魔法，所造成的施法疲劳。
　　
　　空中的大眼珠子看着下面丝毫没有移动的散溢面，心中嘀咕：“怎么回事，为什么这个小姑娘还没累？看她的样貌，年龄也就一千左右，怎么可能在我的换境里坚持这么久？”
　　
　　“难道她的魔力真有那么多?!”佐洼流着冷汗，巨眸的瞳孔微微缩紧，启动了一层魔力感知。
　　
　　随即让其更加惊愕的事情发生了，九十九身上根本看不到一点魔力。唯一存在魔力的地方，就是九十九手中的刀与那只鬼爪，还有那边的10个魔法阵。
　　
　　

　　第51章。あの佐洼，强击

　　
　　在佐洼的视野中：一道道魔力线条勾勒着这三件由鬼爪构成的事物。由于九十九身上的太薄，再加上佐洼与九十九之间隔着一层冲击散溢面，使得这位完全看不到九十九身上那一层薄薄的鬼爪屏障内的魔力。
　　
　　“艹！TM的，还隐藏了！”佐洼怒道。他误以为九十九是故意将自己魔力隐藏的，但其实九十九只是单纯的没有魔力。
　　
　　而就在佐洼愤怒的同时，它突然发现对撞的散溢层似乎正在一点一点的，被推回来。
　　
　　“嗯!?被推回来了？！”佐洼大惊。他立刻意识到自己的施法疲劳已经快要达到极限，若是继续耗下去，自己必定会被反冲过来的雷霆劈死。
　　
　　虽然在换境内，佐洼是可以无限复活的，但是痛觉依旧存在。所以为了避免没必要的疼痛，佐洼在此刻选择了‘让步’。
　　
　　想罢之后，佐洼暗暗一笑，不为别的，只是为自己能逮到一个如此强力的不夜族而感到幸运。随即，佐洼瞬间消失在了空中。与此同时那10面噬魂炮魔法阵也一同消失。
　　
　　九十九那边的苍穹落雷也一瞬间冲向浩瀚的天际。
　　
　　夜色之下，月光之中，这十束璀璨夺目的雷霆，升入天际，并在不知道射i出几百米后开始分叉。霎时，这原本无情的攻击魔法竟然在夜幕之下，化为了一棵雪白的雷霆仙树，极为好看。
　　
　　【附言】
　　
　　恶魔的魔力与生命力的循环原本是非常变i态的，正常情况下，根本不可能出现施法疲劳。但是，在同时启动10个超级费魔的攻击型魔法的此刻，就算是上级恶魔，也无法坚持太久。
　　
　　做个比较复杂的比喻：这就好比一个人一边用鼻子吸气，一边用嘴通过事前‘储存在口腔中的空气’与‘后续肺部输送而来的空气’进行匀速吐气。
　　
　　虽然，口腔中的空气，可以从肺部的不断补充；而肺部的空气可以从鼻孔不断补充。(类似魔力与生命的循环)
　　
　　并且，由于一开始的时候，肺部的空气储存十分充足，所以吐气并不会有什么问题。
　　
　　但是，口腔吐气的速度是有极限的。一旦吐得太快，就到导致原本的匀速吐气发成紊乱。不是突然‘断气’，就是气息突然变小。
　　
　　而这就是佐洼面临的情况。由于10面‘噬魂炮’的魔力消耗实在太大，远远超过了他能持续施展的最大魔力同时消耗量，所以导致了施法疲劳。
　　
　　做个简单的比喻：一个人虽然能站在台上持续演讲数个小时，但是，很难一口气讲数个小时。
　　
　　【时间稍稍提前】
　　
　　就在佐洼在空中一顿嘲讽九十九，让其放弃抵抗的时候。
　　
　　这位幼i女正抬着头看着天空中绽放的炫美烟花。
　　
　　(苍穹落雷与噬魂炮的对撞对于普通人很刺眼，但九十九的血瞳可是拥有自动调节亮度的功能，所以并没有觉得刺眼，反而能清楚地看清‘烟花’的每一处纹理。)
　　
　　“啊~好漂亮啊”九十九的内心发出了软萌软萌的感慨声。‘她’顶着一张纯洁无瑕的表情，皎银的刘海下，那对如宝石一般澄澈的赤瞳，久久注视着空中的烟花。
　　
　　并且，不知何起，他眸中的黑色竟然消退了。所以九十九此刻完全变成了一只蠢萝莉，瞪着呆呆的眼眸盯着空中的烟花。明明此刻，在烟花的对面，正有一只不断吞噬着他魔力的恶魔，但是这只蠢萝莉却浑然不知，甚至还以为那是在虚张声势。
　　
　　十道从‘她’身边射向天空的雷霆光柱，发着丝丝、噼咔噼咔的声音。
　　
　　对撞的位置，散溢的无数缥缈的光斑、宛若光之涟漪，发出束束、滋滋的声音。
　　
　　在光斑的后侧，一丝丝宛若黑色，传来呼呼风声。
　　
　　黑与白的交织、光与影的碰撞，配上一丢丢撞击产生的苍蓝与深紫，简直要多梦幻有多梦幻。
　　
　　到处飞溅的卷着电弧的魔力劣解物，划过漆黑的夜空，传来密集的咻咻、滋滋声。像极了烟花爆炸之后，那哗啦啦不绝于耳的滋啪轰鸣。
　　
　　“五资库西呐~”(好美啊)九十九不断感慨着，他甚至没有发现烟花的后移。
　　
　　显然，九十九这边是丝毫没有感到魔力吃紧。他完全没有一点施法疲劳的感觉，这可能是因为他施展的魔法都是鬼爪代劳，所以才感受不到疲劳。
　　
　　而就在此刻，就在九十九欣赏着空中的奇美烟花之时，烟花猝然消散，自己的十道雷霆直直冲向天际。并在极远处，分裂为无数小闪电，所形成的雷霆之树，将整个夜空点亮。
　　
　　“嚯！流弊啊！”九十九在内心快速感慨着，某人格也技术吐槽着：“恶魔跑了你还感慨个P啊！”
　　
　　就在九十九自思自想的时候，突然佐洼那欠揍的声音传到了九十九脑内：「喲！小姑娘！没想到吧！」
　　
　　话音未落，九十九的周围突然出现了15面与刚才佐洼施展的魔法一样的魔法阵。每面魔法阵都距离九十九70米，法阵的高度与九十九的高度差不多，各自间距一样。
　　
　　这些法阵，在佐洼说完之时，一瞬启动。
　　
　　随即，15道足够将九十九吞噬的超粗的魔法激光，朝他射来。
　　
　　呼！x15
　　
　　kong!!
　　
　　刹那，激光的汇聚之处，出现了一颗漆黑的火球。火球在1秒后瞬间胀i大，将整个角斗场中央平台吞入大半。
　　
　　熊熊的黑色烈焰与外层淡淡金色光芒，使得这个火球宛若黑洞。
　　
　　强烈刺耳的的轰鸣声震得大地都颤动起来。
　　
　　「哈哈哈哈，哈哈哈，怎么样？小姑娘。被自己的魔力攻击的感觉如何啊？！」佐洼淫i笑着，但他的攻击并没有就此停止。他那黑色的骸爪高高举起，接着向下一挥。
　　
　　在这个宛若‘全军出击’的指挥官动作，做完之后。瞬间，在漆黑火球的上空出现了上千把黑火长矛。
　　
　　这些由纯魔力构筑成的长矛，矛尖闪着寒光，头柄相接处燃着黑火。
　　
　　齐刷刷的，如同下下雨一般向地面扎去。
　　
　　“啊~这种魔力仿佛要溢出体内的感觉真是美妙！”佐洼内心狂笑着。
　　
　　「怎么样啊~还挺得住么？！」佐洼继续嘲讽着，同时空中又出现了3面摞在一起的旋转着无数扭曲的花纹的黑魔法阵。
　　
　　

　　第52章。あの佐洼，连亡

　　
　　轰！咔！！
　　
　　一道宛若宇宙战列舰主炮一般的、足矣吞噬一辆军用悍马的超大直径的黑色雷光，瞬时冲下。十分精准地打中了漆黑火球的中心。
　　
　　但这火球不但没有被击碎，反而开始膨i胀。不仅如此，黑色火球的表面还窜出一条条黑色的霹雷。
　　
　　三秒过后，原本直径过百的黑色火球此刻变成了一颗直径超过400米的暗黑雷炎球。巨大的黑球将整个角斗平台完全吞下，距离观众席的护栏只差20米的过道。
　　
　　黑色火球外层的那些宛若日珥的雷霆电弧，不断地超四面八方窜去、扬去、撩去。将护栏劈碎，将观众席射穿，进而留下一道道无法忽视伤痕。
　　
　　「呵呵，是时候收场了。」浮在空中600米处的佐洼淫i笑着。它看着身下这漆黑的火球，慢慢抬起了骸爪。
　　
　　(借着佐洼的视野，角斗场外面的景色也一览无余：角斗场之外是一片看不到边际的黑色的海洋。)
　　
　　佐洼燃着黑炎的骸爪指节倏地张开，他的眼眸也紧紧盯视着下面的黑色雷炎球。在注视一秒后，骸爪立时捏紧。(似乎在这一秒间，向黑球内构筑了一面魔法。)
　　
　　倏地，整个黑球发生了塌缩一般的景象：
　　
　　满是雷电的黑球，在起初的0.1秒，瞬间缩小了一圈。内部的雷电开始从黑色的变为显眼的红色，又变为刺眼的白色，最后整颗火球都变为了白色，宛若超新星爆炸一般璀璨夺目。
　　
　　下一刻，这颗从黑变白的火球，开始急速塌缩。缩小的速度奇快，几乎只有0.1秒，黑色火球便消凭空失了。
　　
　　而火球消失之后，留下的，则是一个的深度超过200米的巨大半球形深坑。
　　
　　深坑的表面极为光滑，就如同用激光切割得一样。一块块黑色的水晶砖在月光下熠熠生辉，摇曳着暗紫、暗蓝。
　　
　　平台消失了，九十九的身影消失了。
　　
　　「呵呵，我知道你还活着，不要捉迷藏了，快点出来！」佐洼在空中继续愉悦着。
　　
　　佐洼本以为九十九会跟之前被黑洞魔法消灭后一样：化为一团血蝶，从原本被消灭的地方出现。
　　
　　可是让他万万没想到是九十九的声音却从距离他几十米外传来。
　　
　　「欸~原来外面是海啊？」九十九奶声奶气的说着，话语里带着一丝轻佻。
　　
　　「你？！你什么时候？！」佐洼大吃一惊，他完全没有想到眼前的小女孩会突然跑到自己旁边。因为直到他启动‘黑暗塌缩’之前，九十九的魔力一直都在火球的内部。
　　
　　「啊？」九十九一脸好笑的看着这位，紧跟着眉头一簇，嘲讽的哼道：「哼，白i痴……」心说我凭什么回答一个恶魔的问题，而且这种时候不应该立刻进攻么？
　　
　　「你！」佐洼大怒。倏地，10面手掌大小的小型远程构筑魔法阵倏地出现在九十九与佐洼的之间。
　　
　　看到十面在自己自己前方‘缓慢’构筑的魔法阵，九十九暗暗一笑，“这也太慢了吧。”
　　
　　下一刻九十九人影消失。同时，一道清冷的刀光，倏地扫过那十面还没有构筑成功的魔法阵，最后，又掠到了佐洼的身后。
　　
　　「你个头，给老子死！」九十九软萌的萝莉音带着几分孩子气的蛮横，全然一副‘玩’的意味。
　　
　　因为察觉到这个大眼珠子可以无限复活，也就是说可以无限被杀，所以九十九的内心十分愉悦。颇有一种猫玩老鼠的既视感。
　　
　　“而且在这个空间里又只有自己和恶魔两人，不会被人打扰，这是多么愉快的事情。”他坏坏地想着。
　　
　　噗嚓一声，佐洼再次划为两半，绿色的体i液从他的身体飘出。并且这一次，连他的鬼爪都被斩断了。
　　
　　“艹，这什么速度！”质疑伴随着全身被切裂的剧痛，以及光系强化魔法的灼烧感，佐洼惨叫一声，消散在空中。
　　
　　「呜哇」
　　
　　——怎么回事？为什么这位安然无恙？她什么时候逃走的？为什么我完全没有感觉到她的存在？
　　
　　——而且现在都一分钟了，她怎么还能动弹？
　　
　　——到底怎么回事？难道她拥有可以阻断魔力吸取的魔法？
　　
　　——不、不可能。那样的话自己吸取到的魔力又是怎么回事！
　　
　　——不行不行，得快点想个办法！
　　
　　佐洼在无敌的‘鬼魂’状态下疯狂思考着，如何对付眼前的不夜族小女孩。
　　
　　(而就在这位消失后的几秒内，九十九盯着地上的大坑，以及坑面的光滑程度，内心感慨道：“哇哦，这是黑洞吧？还是Freyja？(鲁路修里的核弹)这么光滑？流弊呀！”)
　　
　　佐洼原本以为在自己的一轮轰炸之后，再经过一次即死免疫的复活，这个不夜族小女孩一定会魔力耗尽。然而万万没想到这位不仅没死，而且全无魔力不足的样子。
　　
　　怎么办！
　　
　　怎么办！
　　
　　佐洼慌乱，而就这时，它复活的时间，到了。
　　
　　瞬间，佐洼出现在距离九十九足有700米的角斗场外环‘拱门’上。而700米也是佐洼在死亡后最大的移动距离。
　　
　　“啊！已经复活了吗！”
　　
　　它正想着，突然一把长度不知道几百米的冰蓝色的鬼剑瞬间从空中劈下，正正好好将佐洼一劈为二。并在劈完之后，瞬间停下，刀刃刚好贴在拱门几毫米之上。
　　
　　「哼~想跑？」九十九在几百米外，坏笑着念话道。
　　
　　由于此刻，那对红宝石眼眸中的黑色完全消失，伪萝莉那明显是不怀好意的滑稽笑容，显得是那般可爱。甚至还带着一点色气。
　　
　　佐洼惊呼一声「卧凑!??」，便又一次化为了青烟。
　　
　　——这他妈是怪物么！她那来的那么多魔力？！
　　
　　佐洼在鬼魂状态，一边向刚远处的深海飞去，一边咆哮(吐槽)着。
　　
　　——等等！
　　
　　突然，佐洼想起了之前在大殿内的报告：蓬麦城内魔力暴走。
　　
　　——难道……不、不不可能，绝对不可能是她。那可是只有魔王才能释放出来的魔力量，绝对不可能是不夜族释放出来的！绝对！
　　
　　——但是这家伙的魔力……
　　
　　正想着，这位突然又复活了。
　　
　　「欸？！」
　　
　　

　　第54章。顽童的嘲讽

　　
　　佐洼惊呼起来，这是它第一次对复活感到恐惧，因为它知道自己复活之后完全没有时间躲闪，更没时间启动魔法。
　　
　　不出所料，这个大眼珠子刚一复活，还没来得及构筑魔法，就又被一道青蓝刀光，一劈两半。
　　
　　——艹NM啊！疼死啦！
　　
　　佐洼大怒一声。(此刻这位的愤怒，几乎等同于被虐泉的又被碾压一亿经济的MOBA选手。属于那种站在泉水里刚复活就被对面秒了的极致憋屈感，让这位的游戏体验极差。)
　　
　　而另一边的小修女，正浮在佐洼上一次死亡的地点。身下是一片倒映着繁星的黑色海域，头顶是一轮明月。
　　
　　他双手抱胸，一脸戏谑的等待着佐洼的复活。
　　
　　5秒后，佐洼又一次复活，九十九立时化为一道白光，轮着右手的鬼刃，照着这个大眼珠子就是一刀。
　　
　　「呜哇！」佐洼痛叫一声，化为青烟，消失。
　　
　　而九十九则在砍完了，补了一句：「嘿嘿，继续跑啊。」
　　
　　至此，如同闹剧一般的屠杀开始了：佐洼复活，九十九将其秒杀，佐洼化魂逃走，接着又复活，九十九继续秒杀……
　　
　　这样的事情持续了2分钟，被杀的佐洼可谓是身心俱疲，虽然魔力十分充足，但就是没时间施展魔法。
　　
　　在最近一次死亡后：
　　
　　——唔，疼死了。好疼！
　　
　　——为什么……她的魔力‘还’没有用尽!!!
　　
　　佐洼快要疯了一般的咆哮着。这是他第一次遇到能在自己换境中呆上2分钟的人(虽然已经3分钟了)，更是第一次在自己的环境中吃瘪。
　　
　　——已经快3分钟了啊，为什么这位的速度丝毫没有变慢啊！那位的魔力是无底洞么！
　　
　　——难道我的换境不好使吗？
　　
　　由于被杀的次数太多，佐洼甚至开始怀疑自己的换境是否拥有吸取魔力的性能。
　　
　　“而且……”佐洼在鬼魂状态做了一个拄头无奈的表情，满眼惊恐的说到：“……为什么感觉那个小姑娘的人格跟一开始不一样了呢！我记得她一开始不怎么爱说话的呀！”
　　
　　没错，就在这2分钟里，九十九感受到了从来没有感受过的愉悦。一种独属于九十九的‘复仇者’的愉悦，让情感让九十九一时之间性格大变。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　在那段服侍恶魔的时间里，九十九每天都至少经历一次死亡，有时甚至多达上百。
　　
　　恶魔中确实有一些比较温柔的，但大多都是粗i鲁且残暴的。而这些残暴的恶魔，通常会不顾及九十九的身体大小。所以……捅穿身体、捅破内脏、过量JY撑爆九十九纤弱的躯体，或者在‘服侍’的过程中强行扭断九十九的脊骨、咬碎头颅，都是很常见的事情。(当然也有本身带有腐蚀性的史莱姆……)
　　
　　但不管多么疼痛，多么想死，那时候的九十九都无法去选择死亡。因为他只是一件玩物，一件‘不被允许死亡’的可爱玩物。
　　
　　一次又一次复活，醒来之后发现自己仍然在做自己讨厌的事情，已经是九十九那时候的常态。
　　
　　以其人之道还治其人之身的复仇想法也在一那段时间，渐渐被九十九淡忘。直到被云将军救下，来到到华樱城，九十九内心的复仇才重新复燃，可是却被觉醒装置的‘无法觉醒’四个字所再次击退。
　　
　　而在‘觉醒’之后，获得了力量的九十九，内心重新燃起时隔多日的复仇之心。以其人之道还治其人之身的想法，也重新浮现在他的心头。可是，九十九并不想浪费自己的魔力，复活恶魔。
　　
　　可就在现在！此刻！居然出现了一位自己主动复活的恶魔！！
　　
　　这怎能不让九十九为之兴奋。
　　
　　于是，他决定要像曾经那些一次又一次‘干i死’自己的恶魔一样，好好‘款待’一下眼前这位自寻死路的恶魔。让这位也体会一下一次又一次死亡的感觉。
　　
　　然后，这位的一身雪白的小修女，就在这短暂的2分钟内，越杀越爽，越杀越嗨。最终暴露了‘她’抖S的本质(大雾)。
　　
　　【隐终】
　　
　　「你跑啊！」「你继续啊~」「你怎么不反击呢？」
　　
　　「难道是没工夫？」「哦，原来如此。没时间么？」
　　
　　「呵呵呵」「哈哈哈哈~抱歉啊，不知道你听没听过这句话——用不出来，就毫无意义！」
　　
　　九十九开始了完全不符合‘她’卖萌属性的嘲讽。(但不可否认的是，即便是嘲讽，loli的奶气声线依旧萌得过分，毫无霸气。)
　　
　　而就在九十九说完‘毫无意义’四个字后，佐洼又一次复活了。
　　
　　「死吧！菜鸡！」九十九瞬间移动到佐洼身边，横刀一旋，快速将佐洼切成三份。
　　
　　「呃！」依旧是一声痛叫，佐洼又挂了。
　　
　　“WDNM！”
　　
　　虽然九十九这边是极度开心，但是佐洼那边可是窝火带憋气。
　　
　　佐洼实在受不了了，身体的剧痛，精神的挫败感，被幼女嘲讽的失落感，让这位魔源是傲慢的上级恶魔，心中的怒火在刹那间到顶点。于是，他突然冷静下来了。
　　
　　佐洼内心的语气突然平静起来：“不行，再这样下去，老子怕不是会被玩死。必须想个办法让她停下来。”
　　
　　——直接杀死肯定不行，这位一定会复活。(佐洼在赶到之前，就通过获取视野的能力，从低级恶魔那了解到了九十九那血蝶的独特之处。)
　　
　　——封印魔法也不行，那位的血从似乎免疫封印魔法。
　　
　　“MD，要是带上布拉一德就好了！”
　　
　　就在此刻，佐洼再次复活。而这一次，它重新回到了角斗场内。
　　
　　随后，一个不知道第多少次的惨叫，回荡在角斗场内：「啊！」
　　
　　「呵呵呵，复活，被秒，惨叫，一气呵成！妙啊！」九十九的嘲讽又一次袭来。
　　
　　“小崽子!!”佐洼忍着剧痛，心中又一次怒火燃起。随即那根愤怒的弦突然烧断，这位又一次陷入冷静。
　　
　　“呼，呼。不行不行，得快点想个办法。”
　　
　　“即死、诅咒、封印都不行…那…就只能…”
　　
　　它思索片刻，忽的灵光一闪，计上心头。
　　
　　“呵呵、呵呵呵。”随着一声冷笑，他的眸光越发凶狠。
　　
　　

　　第55章。一秒内的战斗

　　
　　随即，佐洼立刻在九十九所处的位置复活。
　　
　　(在换境内，佐洼是可以在任何位置复活的。并且跟九十九血蝶现身一样，可是在复活时，吞噬并替换掉周围的一切物质。所以他打算借助自己的再生的这一特点，破坏掉九十九的全身，使其死亡。从而在九十九复活的时间里，进行施法准备。他的这个套路，就跟九十九之前报复那个虫头恶魔一样。)
　　
　　而此刻，九十九正浮在角斗场的上空，静静感受着周围魔力的波动。
　　
　　突然，他察觉到周围一团异样的魔力正在朝自己这边汇聚。可能是恐惧，也能是九十九猜出佐洼的想法了，九十九丝毫没有犹豫的、以最快的速度，开始撤离。
　　
　　九十九速度是很快，但是佐洼的复活速度也一样快。
　　
　　于是，就在九十九的身体刚刚移动一米之时，佐洼的庞大身形便立刻显现。
　　
　　直径接近2米的巨大眼球再出现的瞬间，将九十九的右小臂‘吞噬’掉了。
　　
　　修女服雪白的长袖立时变为了短袖，一截断掉的雪藕连着一条红线，向后撤去。
　　
　　【时间在这一刻变得缓慢】
　　
　　[同]在失去右臂的九十九这边，九十九的眉头忽的一簇，单纯地loli颜立时更加惹人怜爱。由于止痛魔法的存在，九十九并没有感受到太疼。“啧！”他自责的咂舌一声，“居然用老子的方法！”随后他左手的鬼爪开始‘慢慢’变形，准备化为利剑。(0.03秒)
　　
　　[同]另一边，发现自己没有直接i干掉九十九佐洼，心下咒骂一声“艹！”原本佐洼是打算用复活直接弄死九十九，进而在九十九的复活时间里，进行施法准备。可是没想到居然被躲开了。“艹！真TM快！”虽然佐洼预料到了被躲开的情况，但他真没想到，这个小崽子居然只断掉了一只小臂。
　　
　　“算了，这样也行！”想罢，佐洼的巨眸前，立刻飘起一道道黑色的线条，似是准备构筑什么魔法。
　　
　　而就在这位的魔法阵刚刚构筑30%的时候，九十九左手上的鬼爪已经变成了1.3米的长剑，并开始向佐洼撩去。
　　
　　魔法阵50%的时候，九十九的长剑已经达到2米，并且刀刃已经贴到了佐洼的一根血管上。
　　
　　随着刀刃缓缓向上，血管里的绿色液体一点点渗透出来。
　　
　　“果然来不及么……”佐洼不甘地狠道。
　　
　　下一刻，冰蓝色的鬼剑画着青蓝色的光芒，连同佐洼以及它的构筑了90%魔法阵一同斩为两半。
　　
　　「唔呕！」佐洼痛叫一声，化为青烟。
　　
　　「哼~」九十九依旧用着那副毫无霸气的奶声轻哼着，可是就在眼前这位恶魔化为青烟消散的同时，他的眸光却注意到了从青烟中坠落的三颗光点。「嗯？！」
　　
　　这三颗光点，是佐洼刚才(在死之前)含在口腔里的三颗闪光水晶。
　　
　　但刚才佐洼含i着的不仅是这三颗闪光水晶，还有第四颗水晶：可以破坏掉‘防御系魔法’的破法水晶。(佐洼的口腔里除了一根大舌头，还有很多类似触手副舌。这些副舌上面带着许多储物戒指，而佐洼的水晶就是从副舌上的戒指中取出的。)
　　
　　“那是啥？”
　　
　　九十九立刻转动上身，用上臂带动小臂，将刚刚撩起的鬼刃反向劈去。
　　
　　可鬼刃才刚落一半，那三颗光点便立刻爆炸：啪！x3
　　
　　刺眼的光芒令九十九下意识的眯了一下眼。而就在此刻，一层并不显眼的球形屏障也趁着强光略过九十九的全身。
　　
　　因为事情发生的太快，小九完全没有注意到自己身上的‘绝对免疫’以及其他防御系魔法已经被破法水晶给清除了。
　　
　　(体积足够大的破法水晶可以破坏一定范围内的、等于或低于施法者等级的一切防御魔法。可是九十九的鬼爪并没有被破坏。)
　　
　　“就是现在!!”佐洼等的就是这个时机，它内心咆哮着，毫不迟疑的再次复活。
　　
　　巨大的眼球从不会被剑刃碰到的角度，顶着一半还未消散的青烟，突然出现在九十九跟前。(九十九左手的鬼刃此刻还在做向下劈的动作)
　　
　　一轮黑色的魔法也在佐洼出现之时，在其身前(眸前)构筑。(愤怒的瞳孔要多渗人有多渗人，虹膜上那些丘陵、孔洞也着实令人作呕，尤其是对密恐患者。)
　　
　　‘两次复活时间，间隔不到半秒’这，是九十九完全没有想到的。并且由于佐洼贴得实在太近，九十九不由得有些害怕，因此他愣了一下。
　　
　　“NM！”九十九奶气的在心里骂了一句，并立刻准备挥动左手的鬼刃，砍向佐洼。
　　
　　可是此刻，鬼刃由于刚才劈砍发光水晶的惯性，根本不可能立刻反向，更别提马上砍佐洼。
　　
　　于是九十九准备用意念，让断掉的右臂上的鬼爪屏障化为利剑。
　　
　　然而(因为九十九愣了一下)此刻佐洼的屏障已经构筑了90%。就算九十九的鬼刃变形速度再快，都无法赶上。
　　
　　看着那即将构筑完毕的黑色i魔法阵，吸血鬼幼i女的内心感到了‘恐惧’。
　　
　　“(要)赶不上了！”
　　
　　就在这千钧一发之际，九十九启动了他最后的保险：时停。
　　
　　璀璨的金光在九十九脚下亮起，法阵的光辉，吞噬了这个原本色彩就很单一的换境：空中的皎月化为黑月，藏蓝色的天空化为雪白，原本黑色的角斗场，也在此刻化为红色，并由一道道白线勾勒着轮廓。
　　
　　(这面时停法阵并不是九十九看到佐洼复活后才构筑的，而是九十九在进入换境后，就一直存在并悬在他的脚下的，只是启动。所以此刻，九十九才能在这极短的时间内启动。)
　　
　　可是，就在九十九启动时停魔法的同时，佐洼的魔法阵以千分之一秒的优势，与九十九的时停‘同时’启动。
　　
　　(而就是这千分之一秒的优势，使得九十九被佐洼的魔法击中，陷入了幻觉之中：)
　　
　　【时间提前0.1秒，播放速度单位毫秒】
　　
　　看着眼前已经构筑完毕的、还映着时停金光的漆黑法阵，九十九心中流着冷汗，暗暗一笑：“呵，赶上了ma……”
　　
　　

　　第56章。梦魇囚笼

　　
　　可他还没说完，就立时感到了一阵晕眩。瞳孔不自然的收张了一下。
　　
　　困意忽的一下冲向九十九大脑。
　　
　　伪萝莉突然感到眼眸十分干涩，还很酸，眼皮不由自主的合上。
　　
　　“欸？……”九十九甚至来不及反应，便昏睡过去；甚至连挣扎或是坚持一下的余地都没有。
　　
　　佐洼使用的魔法是恶魔族特有魔法：Hunipallu-Cination(梦魇囚笼)。属于7级幻觉系兼精神系的暗元素魔法。作用非常简单，就是让被施法者陷入梦境，并在梦境之中，看到他们最害怕、最痛苦的记忆。并且还是循环播放。因此，这个魔法会对施法对象的精神造成很强烈的冲击；有时，甚至会对被施法者的大脑造成损伤。
　　
　　随着九十九昏睡，他的时停魔法、强化魔法、飞行魔法，也在顷刻间统统停止。原本化为利刃的鬼爪也倏地消失不见。
　　
　　断掉右臂的小萝莉身体一晃，头朝下，开始从百米高空坠落。由于风压的关系，她那宽大的帽兜随之落下，一头飘逸的银发也披散开来。
　　
　　而就在此刻，一旁的佐洼连忙启动束缚魔法：一颗黑色的半透明球体，霎时将九十九的身体完全包裹，并令其悬停在空中。
　　
　　「欸？！」
　　
　　佐洼清楚地知道眼前这位不夜族小女孩，会在死后化为血蝶。哪怕实在尸体都没有了的情况，也依旧会出现蝴蝶。而且最要命的是：那些血蝶，根本无法阻止。诅咒、削弱、封印统统不好使。
　　
　　所以为了防止九十九摔死(进而化蝶)，这位十分机智的用‘若之棺’这个束缚魔法将其固定在空中。(以防止99落地摔死)
　　
　　半透明的黑色罩子内，银发的女孩合着眼，昏迷于其中。那白i皙的皮肤、精巧的五官、越发像个人偶。
　　
　　断掉的手臂在正在慢慢复原。(但衣服并没有复原)
　　
　　「哈、呼、哈。」飘在一旁的佐洼，在颤抖地喘了几口气后，倏地狂笑起来：「哈哈哈，哈哈哈！终于！终于停下来了！」
　　
　　佐洼沙哑的声音颤抖着、满是疯狂的自言自语道：「啊，真是……真是难以置信！为什么，你，还有这么多魔力！」
　　
　　“这种魔力量，已经是阶外阶九级才可能拥有的量了吧。但是如果真是那样的话，她又为什么会出现在这里呢？”
　　
　　“而且她看起来……好像……一个9级魔法都不会呢。”
　　
　　原本对九十九个人信息毫不在意佐洼，在此刻突然好奇起来。
　　
　　它探出骸爪，熄了上面的黑炎，透过黑色的罩子，用那骸骨指尖，轻轻地贴在九十九的小i脸上：「呐？为什么？」
　　
　　在明知九十九不可能回答的此刻，但它依旧对其问道：「你究竟是什么人。为什么阶外阶的不夜族的统治者会出现在这里？」
　　
　　在安静2秒后，佐洼恼火的一哼：「哼！完全昏迷了吗？」说话的同时，佐洼用它那尖锐的骸骨指尖，在九十九白i皙的小i脸上划出来一道鲜红。
　　
　　一颗颗‘朱砂’从一指长的伤口中流出，顺着白玉似得脸蛋流淌。一些朱砂，还粘在了佐洼的手指上。
　　
　　一秒之后，这道伤口便完全愈合。留在脸上的鲜血被九十九的皮肤吸收。
　　
　　佐洼收回骸爪，同时肘部一曲，反向将沾着九十九鲜血的手指送入他背后的巨嘴里。
　　
　　倏地，佐洼惊呼一声：「WOW！」它的瞳孔立时扩大，“何等美味！这味道！果然是阶外阶的(不夜族)！”
　　
　　“啊~这毫无异味的血液，呵呵~”佐洼内心淫i笑着，同时在披风之下的紫绿色舌头，舔i了一下嘴唇。吸留~
　　
　　「啊~呵呵呵。」在轻轻叹了口气之后，他的眸光慢慢恢复。并忽的淫i笑起来，「哈哈哈哈」
　　
　　佐洼边笑边在心中，暗暗自嘲的想到：“啊，真是没想到，居然用了这个魔法……”他边想边用鬼爪轻轻抚了抚他眸前的梦魇囚笼法阵。
　　
　　“真是令人恼火！但是没办法……打不过。”
　　
　　“所以现在该怎么办呢？这位的魔力看起来一时半会抽不完。”
　　
　　“难道我要在这干等着？”
　　
　　「哼……」佐洼忽的轻哼一声，微微低头。少顷，他忽的抬起脸，巨大的眼眸前立时亮起邪光。
　　
　　与此同时，捆住九十九的半透明球体的周围突然出现了八面小巧精致的浅黑色空间魔法阵。这些魔法阵缓慢的自转着，并且在这些法阵的中心，那些黑色的结界面也越来越大。
　　
　　1.1秒后从那结界面中，各自探出一根紫绿色的触手，正是佐洼的副舌。(佐洼将原本位于副舌上的空间戒都摘了，所以此刻这些触手光溜溜的。)
　　
　　「呵呵……」他又轻轻冷笑了两声，这个巨大的眼魔慢慢与九十九拉开了3米的距离。很明显这位是意图不轨。
　　
　　“虽然本大人对毛都没长的小孩子没什么兴趣，但是，偶尔尝个鲜也没什么不好。”
　　
　　佐洼一边想着，一边控制着他那些‘触手’向九十九的身上伸去。
　　
　　“反正自己现在也没事做，不如在这位魔力耗尽之前，消遣一下。呵呵。”
　　
　　一根根触手顺着九十九的裙下、袖口、领口钻去。上面的迷之液体，将这些碍事的衣物溶解，破碎的衣服连同鞋袜被触手甩出‘若之棺’。
　　
　　「呵呵呵呵」沉闷的怪笑过后，一个完美的人偶素体，出现在佐洼面前。一尘不染的纤弱躯体，略有起伏的线条，如同星河般的银发，令人无法忽视的可爱睡颜。
　　
　　下一刻，佐洼忽的惊愕道：「欸？」“男孩子？”
　　
　　佐洼立时大惊失色，进而变得索然无味。可是看着九十九那完全就是女孩子的脸蛋，以及那无可挑剔的如玉i肌肤，这位突然又燃起了歹意。
　　
　　「哼」他忽的一笑，心中邪笑：“这么可爱的男孩子可不多见。光他这脸蛋，就已经有足够的价值，用来消遣了。嘿嘿嘿嘿。”
　　
　　随着一阵邪笑，四根触手将九十九纤细的手足捆住，其他触手也开始行动……
　　
　　……
　　
　　于是九十九的最讨厌的事情又发生了，时隔半年，他又一次被恶魔侵犯了。
　　
　　……
　　
　　

　　第57章。回忆杀

　　
　　【时间提前】
　　
　　地点：梦境
　　
　　就在九十九被佐洼的‘若之棺’定格在空中之后，他的意识也在梦境中醒来。
　　
　　长长的睫毛困难地慢慢睁开。映入那双赤瞳之中的，是一张绢金绣银的暗红色地毯，奢华的大床，以及一层淡淡的甜甜的粉红色迷雾。
　　
　　(此刻的九十九的瞳孔还是正常的深橘色，但是瞳色已经变为红色)
　　
　　“呵呵，三号客房吗？我记得我刚才不是在跟一个大眼珠子打架么？怎么突然就到这儿了？”
　　
　　正当九十九疑惑之际，他突然想起了刚才那面映着金光的黑色i魔法。
　　
　　“哈，懂了，幻觉。”九十九苦笑一声。
　　
　　由于醒来自检的习惯，九十九立时确认了自己现在的处境。而同时，他也注意到自己的视野正在大幅度的上下移动。
　　
　　同时，感官神经也恢复正常。
　　
　　随即，内脏破裂产生的剧痛感、撕裂感、灼烧感呼啦的一下，涌上九十九的大脑。
　　
　　「唔啊！」九十九立刻咬紧牙关，忍着剧痛。
　　
　　“艹！怎么是这位！”九十九紧紧蹙起眉头，艰难的撑着要被疼晕的意识。飘红的眼角已经开始流泪，柔弱的身体也开始打颤。
　　
　　“冷静……冷静！这是幻觉！”九十九心里不断叮嘱着自己的，并努力挤出微笑。
　　
　　虽然九十九已经在启动血晶的时候，无数次回忆起这段记忆。但那种依靠血晶产生的修复回忆于此刻的回忆截然不同。
　　
　　前者速度非常快，不论多么难过的回忆，多么痛苦的回忆，都是一瞬闪过，忍一下就好了。
　　
　　但是此刻，这绵长的绞痛，持续的撕扯，所造成的痛苦程度，是前者完全不可比拟的。(肚子里放进个绞肉机一般的感觉)
　　
　　九十九强忍着已经不知道体会多少遍，但仍然痛彻骨髓的疼痛，保持着自己的理智。
　　
　　「呼、呼、呼」他的气息越来越快，疼痛感也越来越强。在内脏50%被搅碎的此刻，九十九的口鼻开始流血。
　　
　　“呼……能让人看到自己最讨厌的回忆么？真是恶劣(的魔法)！”九十九狠道。
　　
　　还没等九十九想完，他便惨叫一声。「呜哇!!!」
　　
　　随着这一声清脆悦耳的loli惨叫，九十九的腹部窜出来一根如同长矛一般的上面长满水晶的石锥。鲜血，破碎的内脏组织，在这一刻染红了九十九的视野。
　　
　　“尼玛!!”九十九咒骂一声，昏死过去。
　　
　　【梦境1，结束】
　　
　　剧痛感还没等消失，九十九就突然站在了一只巨大淡蓝色的史莱姆身上。双手被一面淡蓝色的魔法阵固定在背后。
　　
　　「这？！」九十九大吃一惊，一阵恶寒瞬间从尾椎顺着脊骨延伸到后脑勺。
　　
　　他的那粉i白的小脚丫，瞬间陷到那团淡蓝色的液体之中。
　　
　　刹那，小脚丫上的表皮开始剥落，很快的露出了皮下的鲜红的肌肉。紧接着肌肉、血管、脂肪块也开始剥落。
　　
　　「呜哇!!!」九十九立刻痛叫一声！泪水忽的滑落挂着绯红的脸颊。
　　
　　可就在‘她’张嘴大叫的同时，史莱姆的触手忽的捅入他的口腔：「唔！？」
　　
　　九十九纤细的脖子忽的扩大了一圈，紧跟着那根浅蓝色的半透明触手内也飘起一层层血肉。
　　
　　剧痛让九十九全身颤抖，窒息感，让九十九的眸光逐渐上移。大脑内的灼烧感让九十九根本无法冷静。
　　
　　但他依旧不断叮嘱自己“冷静！冷静！”
　　
　　‘她’奋力撑开手指，准备使用魔法neng死这个史莱姆。然而根本不好使，他用不了魔法。
　　
　　毕竟这里由九十九的记忆构成的幻觉，而制造这幻觉的主人还不是九十九。所以九十九无法使用他那些直接攻击魔法。
　　
　　“可恶！用不了么！”
　　
　　“对了，这是幻觉！所以，那个……那个……能破坏掉暗元素幻觉魔法的魔咒是、是……是什么来着？！”
　　
　　九十九强撑着大脑的灼烧感，回忆着曾经在华樱城内背诵的10条8级破幻魔咒中的一条‘专门用来破坏暗元素幻法’的魔咒。
　　
　　可是就在此刻。他的后背突然被一根触手推了一下。
　　
　　“欸？”九十九惊恐的瞪大了眼睛。而下一刻，她就忽的一下，跌进史莱姆的身体里。
　　
　　淡蓝色的液体瞬间将九十九全身包裹，九十九的眼皮、眼睛也在不到2秒内破碎，与此同时，九十九头发与皮肉也偷都开始从九十九身上剥离并逐渐溶解在史莱姆的身体里。
　　
　　「唔！」剧痛冲向了九十九的全身。由于口腔被堵，九十九根本喊不出来。
　　
　　“唔啊啊啊！！”九十九在内心疯狂的喊着。然而没有3秒，他的全身血肉便统统溶解。
　　
　　红雾与赤丝，在冰蓝色的史莱姆体内，逐渐扩散开来。
　　
　　【梦境2，结束】
　　
　　伴随着肺部舒张感的恢复，九十九忽的大吸一口气：「哈。呼……」他立刻睁开眼，发现自己又回到了三号客房。只不过自己是面向窗帘。
　　
　　他的视野仍旧是上下浮动着。九十九也跟着快速的喘着气「呼…呼…」
　　
　　与此同时，头顶上方，传来了很明显不像是人类的‘磨牙声’：咔咔，嘎啦嘎啦。
　　
　　「shu~shu~」一听就不是人类的喘息声也从九十九的头顶传来。
　　
　　“索斯塔克伯爵？！”九十九心中惊呼。同时那双泪痕刚刚消失的眼眶，立刻再次红i润，并流下惊恐的泪水。
　　
　　“不行，不行，这个真的不行！必须快点想起来，暗元素幻觉魔法破解咒是……暗元素幻觉魔法破解咒是！赛……塞恩，塞恩西洛……”
　　
　　九十九神情忽的变得极为恐惧，水灵灵的赤瞳已然被害怕所占据，大颗大颗的泪水滚滚的留着。
　　
　　就在此刻，九十九的头顶，银色的长发上忽的滴落一团浑浊的唾液。pui~ji~
　　
　　「呜咿！」可爱的惊呼声从九十九的嘴中发出。宛若炸毛的小猫，极为可爱的声音。
　　
　　同时，恶魔的声音也从九十九头顶跟着传来：「shu~shu~(喘息声)对不起啦，九娘，老夫真的，呃哈、呃哈……忍不了了！」
　　
　　此刻，位于九十九的头顶，一个长着蜘蛛脸的恶魔正低着头，对九十九说着。
　　
　　这位一边说着话，一边张开了他那造型独特的5瓣嘴，宛若七鳃鳗一般的无数獠牙在口腔中显现。恶臭与唾液也跟着袭向九十九。不用说，这位是想吞了九十九。
　　
　　感受到头顶下落的热气，九十九的恐惧更上一层。
　　
　　“快快快快！！”他自己催促着自己，“塞恩！塞恩-西洛-西洛之后呢？对西洛西恩，然后是杰伊特！”
　　
　　他的呼吸开始吃力，颤抖愈发严重。而那只怪脸恶魔的深渊巨嘴也一点一点的向九十九逼近。
　　
　　

　　第58章。破梦之咒

　　
　　就在第一排牙齿出现在九十九视野中的时候，九十九立刻闭上了眼睛，并屏住了呼吸。
　　
　　“对对对”他用自我肯定安定着自己的情绪，并继续回忆着那句咒语，“塞恩-西洛西恩-杰伊特，然后，啊然后是、然后是、然后是!!最后两个音是啥来着！”
　　
　　“对！诺、诺、诺森！”九十九成功想起了咒语最后两个音，他开心的睁开眼睛。
　　
　　立时，那一排密密麻麻的如同小镰刀似得牙齿，便映入了他的眼帘。「啊。」九十九原本开心的表情立时凝固，眼睛也失去高光。
　　
　　倏地，那张长满獠牙的环状巨嘴，瞬间将九十九的头颅完全吞入。「嗷呜——」
　　
　　(虽然九十九服侍过很多喜欢在‘社保’前后，弄死自己的恶魔。比如扭断脖子，或是直接吞头。但是，这位索斯塔克伯爵，则是其中九十九最不想碰见的恶魔。因为——这位吞头之后并不能直接杀死自己，而是会用那一排排锋利的獠牙，反复摩擦，硬生生把自己的头磨碎。而且摩擦速度还很慢！)
　　
　　「唔啊啊！啊啊啊啊！」瞬间，完全破音的、还有点闷闷的loli惨叫声，响彻整个房间。
　　
　　银色的长发在脖颈处，被截断。
　　
　　一束束的鲜艳的红色顺着洁白的的脖颈，沿着那纤弱的锁骨，滑落。
　　
　　纤细的手臂不断捶打、抓挠着恶魔的嘴部。
　　
　　赤i裸的孱弱身体在鲜血之中，前后挣扎。
　　
　　恶魔的巨嘴以肉i眼可见的速度不断缩小着、不断‘研磨’着小萝莉的头颅。
　　
　　「唔啊啊啊！呕！额！」
　　
　　而当佐洼的口腔体积缩小为原本的80%的时候(7秒过去)，九十九的惨叫，停止了。
　　
　　纤细的手臂，停止了。不断挣扎的身体，停止了。原本白i皙的酮i体，也大半化为了鲜红。
　　
　　恶魔仍然不断地咀嚼着，他的口腔仍然在缩小。而九十九的身体，也在这段时间里，因为神经反射，偶尔抽i动一下。
　　
　　又过了2秒，九十九的肚子忽的鼓起……
　　
　　又过了2秒，九十九的脖颈断掉，弱小的无头之躯，倒下……
　　
　　……
　　
　　【梦境3，结束】
　　
　　【隐藏】
　　
　　九十九本应该在想起最后两个音节之后，就立刻念出咒语。九十九本应该在被咬住的一瞬间，或者念出咒语。
　　
　　但是很不幸，恐惧、剧痛、心理阴影，当着三个条件同时出现的时候，是足够让一个人的判断力与执行力产生延迟的。更何况是在梦魇之中。
　　
　　佐洼的Hunipallu-Cination(梦魇囚笼)是一个歹毒的魔法，尤其是对于像九十九这样——‘本身的痛苦回忆特别多的人’。效果更是显著。
　　
　　这个幻觉魔法的最恶劣提点就是，会让施法对象的痛苦回忆，一波接一波的不断那重复。并且丝毫不给其任何喘息的时间。过程？前因？经过？通通没有，直接上最疼、最害怕的回忆。
　　
　　这个魔法通常是一些魔力不足的上级恶魔(比如刚成为上级恶魔的‘萌新’上魔)，用来折磨人类时，所使用。先对被害者残杀一次，之后复活被害者，随后用这个魔法让其陷入幻境，并在其中反复体验被杀的痛苦与恐惧。
　　
　　PS.在上级恶魔之中，梦魇囚笼这个魔法大多都能使用，但很少会去用。因为用了这个魔法就等同于承认自己魔力不足。而承认自己菜这种事情，在恶魔中非常少见的，布拉一德就是特例之一。所以，几乎99%的上级恶魔都不会去用这个魔法。要用也是在不被人察觉的地方用。
　　
　　【隐终】
　　
　　【梦境4，开始】
　　
　　「额~」(吸气声)
　　
　　九十九忽的惊醒，猛地吸了一口气。随即腐烂植物的味道便涌i入他的鼻腔。
　　
　　「唔呕！」忽的一下，九十九吐了。从他的口鼻喷出大量液体，由于视野一片漆黑，所以什么都看不到。
　　
　　九十九身体的一半被液体淹没，周围不仅漆黑而且十分闷热。
　　
　　“艹，尼玛……”九十九咒骂一声，随即好不迟疑的念动魔咒：「Syn-Cirocien-Jeyte-Norsen！」(塞恩-西洛西恩-杰伊特-诺森)
　　
　　倏地，九十九的身体周围瞬间亮起一面纯白的魔法换。双层外环包裹着魔法阵内外，一串串圣型文刻印在这魔法环的中间。
　　
　　虽然魔法环亮起，但是并没有点亮九十九周围的黑暗。因为这是九十九的记忆，而在这段记忆中，九十九本来就没看过这里面的样子。所以当然不可能因为魔法阵的光芒而照亮周围。(当然没看过也更好毕竟这是一个植物恶魔的腹腔，没什么好看的。全都是突触与触手罢了。)
　　
　　紧跟着，在魔法阵光芒亮起之后，九十九立刻感受到了一阵失重感。腹腔内的绞痛感立刻得到了缓解。
　　
　　全身的灼烧感、头部的晕眩感也稍微缓解。
　　
　　他跟着又念了一遍魔咒：「Syn-Cirocien-Jeyte-Norsen！」(断邪破恶，一切归无)
　　
　　倏地，魔法环的光芒更加闪耀，并从中飘散出一颗颗‘五彩斑斓的白球’。
　　
　　这些松软的如同蒲公英一般的小小光球，快速飞散，并‘粘’到‘看起来很远’的‘黑暗墙壁’上。随即破碎。
　　
　　啪啪啪。
　　
　　璀璨的小星星从破碎的光球中冒出，并将周围的黑色染成白色。
　　
　　就如同在白色的油漆喷溅在黑色的幕布上一般，这些‘油漆球’快速将原本黑色的世界涂成了白色。
　　
　　九十九全身的恶心触感，在这一刻通通消失。液体、搅动、抽i动、味道全部消失了。
　　
　　“呵呵，还真的跟书里描述的一模一样呢。”九十九心中稍微松了口气的，稍微有些兴奋又有点疲劳的想着，并第三次念出魔咒：「Syn-Cirocien-Jeyte-Norsen！」
　　
　　瞬间，更多的光球飞出，整个空间也在转眼间，变成了全白。
　　
　　‘当光芒包裹一切之后，便可丛幻梦中醒来。’安娜温柔的声音回荡在九十九的脑海之中。一时之间，九十九陷入了一小段回忆：
　　
　　带着目带、身着男士伯爵礼服的、单马尾的九十九小公子，此刻正坐在魔法书库的大桌子旁，看着桌上放着的魔法书。而他旁边的安娜，正手拿着另一本魔法书，陪着他。
　　
　　

　　第59章。心殤者的沉默

　　
　　「呵呵，真的能像这上面写的这么简单？念三遍咒语就可以从噩梦中醒来？」九十九一边想着，一边拿着笔，在草纸上反复抄写着第14行魔法。
　　
　　「应该没错，这是从精灵族那边买会来的(魔法书)，绝对不会有假。但是……我希望老公……你一辈子都不会用上这些咒语。」安娜一脸担忧的看着九十九。
　　
　　「嗯……嗯」九十九被安娜那担忧的眼神、纯情的眸光弄得小鹿乱撞，「只是以防万一嘛~」他避开了安娜的视线，羞笑着。
　　
　　将眸光落在纸张上，继续写着他的魔咒。
　　
　　可是突然，安娜放下了手中的书本，直直飘向九十九，并将用那双稍大于九十九的手，轻轻的握住了九十九没有写字的左手。
　　
　　「那种事情，绝对让它不会发生！我一定会保护好你。绝对！不会再让你受伤！绝对！！」安娜激动地说着。微蹙的眉头之下，那双严肃的紫眸前，忽的挂起泪水。
　　
　　「唔……」九十九小i脸一红，看着眼前这位关心自己的紫发美少女，看着她那带着自责的紫色眼眸，九十九的眸光无法控制的被吸引。
　　
　　「嗯，我相信你。但是……能不能不要(用这么可爱的表情)盯着我看了……」“我会不好意思的……”
　　
　　九十九扭捏的说着，嘴角甜甜的勾着。他极力压制着心中的激动，但是他那粉润的脸蛋早就出卖了他。
　　
　　安娜看着目带之下的绯色，原本严肃的眸光愣了一秒，并在之后，忽的露出坏笑。
　　
　　她的右手一边拉着九十九的左手，一边快速飘身体，使身体与桌面平行。紧跟着一脸坏笑的凑到九十九面前，用着一丝调戏的语气数道：「嘿~人家就是想看盯着自己的老公看嘛~」边说，边抬起左手扶在了九十九的小圆脸上。
　　
　　那痴情又俏皮的眸光，纵使隔着镜片、纱布，也仍然让人着迷。
　　
　　……
　　
　　九十九的脑中倏地闪过曾经的一段只属于他的幻梦。他微微蹙了一下眉头，一丝酸涩涌上眼眸，但他并没有流泪，只是苦苦的、甜甜的淡淡一笑。
　　
　　周围的白光此刻，已经完全将九十九身影完全淹没，一团团白色的光球，如同棉花一般，将九十九轻轻包裹。九十九知道明白自己即将苏醒，所以没有时间去品味那些虚幻的回忆。
　　
　　‘该用什么酷刑，弄死那个恶魔。’才他现在的首要任务。
　　
　　随着最后一片白光，将她那那鲜红又淡漠的眼眸遮盖。
　　
　　他，从梦中苏醒。
　　
　　随着眼前刺眼的白光缓缓变暗，九十九睁开双眼，并在同时启动了时停。
　　
　　金色的法阵忽的绽放在藏蓝色的夜空中，瑰丽且宏伟。
　　
　　「呵……」随着一声快速的嘲讽的呼气，九十九原本充满杀意的赤瞳，失去了高光。
　　
　　淡漠、冷漠、绝望、空洞在这一刻忽的全都冲上了他的眼眸。
　　
　　红色与银色，统统在这一瞬间，变得昏暗。
　　
　　璀璨又圣洁的金光之下，雪白的人偶素体，以非常羞耻的造型被囚禁于半透明的黑球之下，被无数紫绿色的触手羞辱着。
　　
　　「呵呵……」
　　
　　无力地呼气音，又一次从九十九的口腔中传来。他的眼白在以肉i眼可见的速度快速黑化着。
　　
　　洁白的人偶，倏地化为血蝶，脱离了那些触手，脱离了那颗黑球。
　　
　　而就在血蝶脱离之后，在那半透明的黑球之中，留下一滩滩、一条条、一段段淡蓝色的液体。就像是洒落着在太空站的果汁一般，定格在空中。
　　
　　赤色的血蝶在已经掉色的世界中似是喝醉了一般，以折线的路径、忽快忽慢地冲到了几百米外的一处看台上空。
　　
　　随即，九十九的人形重新再现。
　　
　　他浮在空中，双眼空洞的看着惨白的彼方，眼白已经有70%化为黑色。
　　
　　「呵呵，呵呵呵呵。ehehe~hahahaha。」几乎完全是气流的笑声，从九十九的嗓中发出。
　　
　　「为什么……为什么!为什么!!」毫无生气的赤瞳，勉强勾起嘴角，几乎没有一点威慑力的音色。
　　
　　一介孤单的人偶，在时停的世界中质问着命运。
　　
　　「为什么非要这样！」九十九抬起手，咧着假笑的嘴，瞪着无神又疯狂的眼神，看向白色夜空中的那轮黑月。眸前开始堆积泪珠。
　　
　　他强撑着欢颜，看向空中那轮黑色的月亮。
　　
　　九十九此刻那可爱的笑颜，根本无法藏住那已经从他眸前溢出的绝望。
　　
　　「正常情况不应该在那种事情发生之前，就醒过来么？！」
　　
　　九十九发疯了一样的嘶吼着，而泪水也在这一刻潸然落下。
　　
　　他的双手狠狠地扣在头上，十根手指狠狠地扎在他那头银发间。一层暗蓝色的鬼爪浮在那双赤i裸的双臂与手指上。
　　
　　「heeh-hehehehe」他忽的疯了似得笑了起来。那笑声中，隐约听得出来一丝嘲讽、一丝无奈。
　　
　　“呵，为什么没醒过来？当然是因为，这个世界是个垃圾啊！”九十九内心自问自答着。
　　
　　“英雄救美？肯定不存在的。”
　　
　　此刻的九十九没有构筑衣服，他被愤怒、懊悔、自责带入了疯狂的深渊。本就对自己身体厌恶的他，此刻对自己的身体更加厌恶。“衣服？穿衣服干嘛？我这种人，还有必要穿衣服么？”九十九内心的一角，在疯笑的同时，如此想着。
　　
　　「呵呵呵……」
　　
　　他继续笑了3秒，接着突然又一次声嘶力竭的吼道：「都熄dei！都熄dei!!」(为什么!为什么!!)
　　
　　与此同时，九十九原本按在头皮上的十根手指，忽的发力。猝然间，九十九的头皮被鬼爪划出伤口。
　　
　　银发的根部被鲜血染红。鲜血忽的一下，顺着额头沿着精巧的五官，流下。
　　
　　「呵呵……hehehe，哈哈哈」
　　
　　九十九疯狂的笑着，仿佛完全不痛一样。明明刚才那一下，都已经扎破了头骨，可是他依旧狂笑着。
　　
　　吸血鬼伪娘的自残行为并没有就此停止，下一秒，浮着一层冰蓝鬼爪的小手，倏地从她那银发的头顶‘滑下’。
　　
　　随即，十条鲜红沟壑，立时出现在九十九那张原本人见人爱的软嫩小i脸上。
　　
　　就连‘她’的眼球也在手指划过的同时，破成一汪血水从紧闭的眸前，溢出。
　　
　　

　　第60章。心殤者的祈祷

　　
　　「哈哈哈~哈啊哈哈哈~」
　　
　　九十九仍然狂笑着。并将右手放在了他那如蛋清一般白润的左肩头。
　　
　　下一刻，附在右手上鬼爪毫不犹豫的插入肉里。紧接着，顺着身体向斜下方一划。shua~
　　
　　随着几乎无声的切割声，四道鲜红从左肩头一直延伸到右侧侧腹。鲜血刷的流了出来。染红了人偶赤i裸的上身。
　　
　　而后，‘她’又抡起左手，同样一划。又是四刀道鲜红。
　　
　　「hahaha~呵呵呵~嘿嘿~」
　　
　　‘她’抽泣着、狂笑着。明明伤口很疼，但是‘她’却依旧笑着。
　　
　　【隐藏：“我不知道自己为什么要这么干，但是总觉得，这样，能够缓解心脏那里的疼痛。”九十九知道此刻的自己是想通过身体的疼痛，压制心中那份无法压制的疼痛，但是他就是不想承认。】
　　
　　全身浴血的loli在此刻，看起来就像彻底疯了一般。在空无一人的世界中，狂笑着，自残着。
　　
　　「哈哈，哼哼……hahahaa，哈哈哈」
　　
　　大颗大颗的血泪，顺着长长的睫毛流下。
　　
　　刚才被毁容的脸蛋，就在这几秒间，便已恢复9成。
　　
　　原本原本沟壑嶙峋的脸蛋，此刻几乎完全愈合，干瘪的眼球也充盈起来。血渍被皮肤吸收，洁白如玉的皮肤，显得是那般白润。
　　
　　感受到自己身体正在自我修复的九十九，忽的停止了笑声。
　　
　　一直假笑的嘴角，慢慢放平。
　　
　　下一刻，他忽的重新抬起鬼爪，并又放到了头顶。顺着刚恢复的额头、眼珠、脸蛋，再一次，滑下。
　　
　　立时，新的几道沟壑重新毁掉了这张可爱到越哭越让人心动的小i脸上。
　　
　　而这时，九十九身上的伤口也好得差不多的了。伤口愈合产生的微弱瘙i痒感，让九十九眉头一颤。
　　
　　他原本放置在肩前的、准备打算好了继续挠的两只小手，在此刻，忽的垂下，而他的嘴角却忽的勾起。
　　
　　「呵呵，呵呵呵……」他傻傻的笑了笑，此时的笑声已经完全没有了刚才的狂气。
　　
　　疲惫、倦意、绝望混杂其中。
　　
　　“真是……垃↗→圾啊……”九十九心中习以为常的赞美着这个异世界。
　　
　　本想着依靠疼痛的转移一下注意力的九十九，却因为长肉的痒痒感，想起了更多讨厌的事情。
　　
　　曾经在华樱城被拉斯特症候群折磨的回忆，曾经被恶魔调戏的画面，曾经在夜晚无数次彻夜难眠，拦都拦不住的冲上九十九的大脑。而这其中，自然就会出现一直陪在他身边的安娜。
　　
　　烦躁、痛苦、酸涩、懊悔、自责等一大堆情感不断搅动着。
　　
　　「呵、呵呵。呵，呵呵……」可能是笑累了，也可能是装笑装累了。九十九嘴角又一次垂下。而他的笑声，也渐渐停止。
　　
　　他沉默了，静静地待在空中。
　　
　　——为什么，总会遇到这种事情呢……
　　
　　——为什么啊，为什么为什么啊！
　　
　　——为什么(都)那么喜欢侵犯我啊！
　　
　　九十九在心中反复质问着，这心声，明明是质问却宛若哀求。
　　
　　泪水在这段沉默中，悄悄流逝着。‘她’全身的伤口、血渍也在这个期间，全部愈合，全部吸收。白净的人偶又一次的出现在空中。
　　
　　忽的，九十九抬起头，睁开了双眼，朝着空无一人的凄白夜空喊到：「回答我啊！店主！吗嘶嗒！」(此刻，九十九的眼白几乎完全是白色，看不到一点黑色。就在99自残的时候，里人格开始了她日常清理负面情感的工作，由于90%的恨意都由里人格承担了，所以此刻九十九的眼白才会副会正常、所以他才会感到累。)
　　
　　声嘶力竭的吼声，又一次传向空中。而这一次，依旧没有得到任何回应。(经过之前在地下殿堂遇到露西珐之后，九十九便确认了深渊店主是一位真神，所以他肯定能听到自己说话，即便是在时停止中。)
　　
　　「呵呵……」九十九本打算在笑一下，然而绝望带来的疲劳感，让他连嘴角都提不起来了。头也因无助，而微微低下。
　　
　　「回答我啊……」九十九眸中愈发疲惫，就连说话的力气都仿佛没了。泪水流过那白玉似的小圆脸蛋，在眼睑与脸蛋上落下一点浅浅的绯红。
　　
　　“为什么……不让我死啊……”九十九在心底默默地念出了这句话。
　　
　　内心中，九十九含泪的眼角充满了祈求。绝望的他，在此刻非常想从神那里得到一个回答——没关系的；一切都会好起来的；这些只是意外，以后绝对不会发生了。
　　
　　这些回答随便一个都行，然而，什么都没有。芽没有给于九十九任何回答。
　　
　　“哎……”九十九内心无力的叹了口气，跟着又抬起脸。
　　
　　「吗嘶嗒……杀了我吧……」九十九用尽最后的力气，在极度绝望之中，装出了平时，那副极为可爱的、泪眼朦胧的、完全看不出来虚假的笑容。并即将双手放于胸前，做了一个祈祷的姿势。
　　
　　(顶着泪眼，祈求上天的小萝莉，那副萌样实在过于可爱。而这副泪容，实在过于让人心痛。)
　　
　　用着完全不像是求死的表情，祈求着死亡的九十九，静静浮在空中。
　　
　　然而，1秒过去了，5秒过去了。依旧没有任何回答。九十九强装出来的假笑，也在第五秒结束的瞬间，垮掉了。
　　
　　压抑，绝望的将九十九的眉头压得很低。银发的人偶，抿上了嘴，抑郁的眼神愈发空洞。
　　
　　“哼，还是不理我么？”九十九一边想一边，抬起右手，轻轻抚在了他那毫不健壮的胸前。
　　
　　他静静的感受着那依旧努力跳动的波动。
　　
　　“……”一段沉默。
　　
　　心中的怒火突然消散熄灭，疼痛的大脑突然变空缓解，九十九明白，这是里人格帮自己将那些负面的情感清除掉了。
　　
　　“哎……又让里人格受罪了……”九十九默默地叹了口气。他心中的语气变得十分淡漠，宛若一滩死水。属于那种不经过声带，直接发出来的轻轻的声音，不含任何情感的声音。
　　
　　“哎”九十九毫无表情的在内心叹气着，此刻的‘她’似乎连叹气都懒得做了。
　　
　　

　　第61章。幽灵人格+换境崩解

　　
　　“好累……”
　　
　　“空空的……情感，又消失了……”九十九浮在胸口上的小手微微攥紧，抵着。
　　
　　由于里人格的帮助，作为主人格的九十九，此刻的内心已经完全平静。
　　
　　但是强行抹消一个愤怒之人的愤怒，所带来的不仅是平静，更是空虚。
　　
　　原本被愤怒所充满气的、膨i胀的、被刺痛的内心，在愤怒骤然消散之后，所产生的空虚感，让九十九非常疲惫。
　　
　　‘她’微微眯着眼，绝望又乏累的斜视地面。
　　
　　赤瞳银发的人偶素体，静静地悬在时停的世界之中。
　　
　　时间不一定能抚平九十九内心的伤口，但是却可以让九十九重新振作起来。
　　
　　……
　　
　　而就在此刻，刚刚结束‘清除’工作的里人格，正无力地倒在星海的结界面上。
　　
　　扎在左侧的银色侧马尾，如同溪水一般，躺在这片星海上。
　　
　　浅红、橙白相间的夏威夷风情的短裤，加上一件浅粉色的无领T恤，配上一件半透明清凉夹克。里人格穿着一套海边度假的男士装扮，静静瘫在那里。虽然她是女的。
　　
　　这里是记忆之间，所以自然在里人格周围漂浮着‘上映着九十九(一部分)记忆’的画面。
　　
　　“啊……好累啊……”
　　
　　“还好我早做了准备……”loli的甜美声音从里人格内心发出。
　　
　　「呵呵」她抬起胳膊，遮住了眼睛，得意的笑了笑。而后又抱怨的叹了口气：「啊↘啊↗，真是恶心。但是……别以为这样就能让老子黑化！」
　　
　　帅气小萝莉咧嘴哂道。而就在此刻，突然在她傍边传来了一个跟她嗓音相同，但是十分淡漠的声音：「呐……为什么要克制？」
　　
　　那个被里人格称为幽灵的、跟九十九长得一样的女孩出现了。
　　
　　「嗯？你？！」
　　
　　里人格被突然飘过来的穿着白色的连衣裙的‘幽灵人格’弄得一惊。
　　
　　「黑化……不好吗？遵从自己的内心有什么错吗？为什么要克制？既然讨厌，毁掉不就好了？」
　　
　　幽灵萝莉淡淡的诉说着。她那空洞的眼神之上，那从来不会移动的眉头，在今天，在此刻，居然似是关心、又似好奇的微微蹙起着。
　　
　　「有什么错？！当然有有错！凭什么你让老子黑化老子就得黑化？老子受了那么多苦，难道就为了黑化？」里人格一甩手，原本挡在眼前的胳膊在空中划过一面扇形，重重的砸在星海的地面上。
　　
　　侧马尾的幼i女，蹙起眉头，眸光有些凶的看向幽灵。同时咬牙，压着怒气，说道：「黑化……要是有人能拦住自己也行，但是现在的自己，谁能拦住？」
　　
　　幽灵沉默了2秒。并继续用平淡的语气说到：「因为被忘了，没人，所以，害怕吗？」
　　
　　幽灵人格，短小精悍的用着只有里人格能听懂的词语，说着。
　　
　　「你？！」
　　
　　里人格流下冷汗，忽的站起身，双眸直直地看向眼前这位从来不会与自己交谈的幽灵loli。
　　
　　她从幽灵人格的发言中，隐约感觉到，眼前的幽灵与平时不一样。
　　
　　虽然平时也会说：杀了他们、不要再忍耐了、这些人杀了没事的、尽管去复仇等只言碎语。
　　
　　但此刻，这个‘人格’明显是在与她交谈。
　　
　　「但是这(样下去)……你能坚持多久？你早晚会坏掉的，然后主人格也会坏掉……」
　　
　　幽灵眸光空洞，死寂的叙述着。
　　
　　「到那个时候，黑化也好，报复也好，破坏也好，可能什么都做不到了……」
　　
　　「哈？」
　　
　　里人格被今天突然话多的幽灵loli弄得一惊。他愣愣的发出一个语气音。
　　
　　幽灵：「我不想让你们，变成我这样……」
　　
　　幽灵的话语再说道最后变得非常轻。轻轻地声音里，带着一丝，哭不出来之人特有的哀愁的味道
　　
　　「哈……你在说什么？！你究竟是谁？」里人格忽的抬起双手，打算按在幽灵少女的肩头，可是却扑了个空。她碰不到她。
　　
　　「我……我是……」
　　
　　幽灵少女犹豫了2秒，但还是没有回答。
　　
　　「对不起。我只是希望你们能活的轻松一点。沉浸破坏杀戮之中，忘记一切，也许对你们来说，更好一点……」
　　
　　幽灵萝莉，的表情愈发苦涩，就好像不希望自己孩子受伤的母亲一般。
　　
　　「哈？喂，别转移话题啊！」
　　
　　就在里人格质问着同时，那个幽灵渐渐淡去，消失了。
　　
　　「啧……」里人格紧紧攥了攥拳头，她愈发对自己这个身体感到好奇了。
　　
　　【回到主人格这边】
　　
　　一个人冷静了5分钟之后，九十九重新振作起来。
　　
　　虽然表情还没有变化，但他空的眼神已经重新恢复了一点光芒。
　　
　　“毕竟在这里一直呆着也不是回事。如果自己真的想呆在时停的世界，自己为什么不去华樱城呢。还能看看安娜……”
　　
　　九十九心理碎碎念着。
　　
　　他不由得为自己这忽然就振作的‘心大’行为感到好笑，更感到可悲。但就算心大又如何呢？自己不快点振作，难道等着别人来安慰自己？
　　
　　“呵呵……”
　　
　　九十九的眼皮在这一刻微微垂下，忧郁又上来了一点。
　　
　　「哈……」几乎无声的叹了一口气后，九十九的念动了换衣咒，重新换上了之前的修女服。
　　
　　“好了，该去收拾一下那个混蛋了”
　　
　　他如此想着，摇了摇长长的云袖，立时。4面青白色的法阵绽放在他云袖划过的路径上。
　　
　　接着四面法阵同时叠加，并为一面。或是作为内核主阵，或是成为增幅外环，或是成为辅助副环，或是成为角落副阵。
　　
　　随着法阵的‘合体’，原本这一个个直径只有半米的小法阵，竟然变成了直径5米的巨大组合法阵——Tiiero-Sacala(征服群山之星)高阶8级无系魔法。
　　
　　一颗直径半米的正12体从法阵中心飞出，并划着星光轨迹，冲向高空。
　　
　　倏地，一层层紫白色的光圈从这颗12面体下方荡出。一圈圈如同涟漪似得光圈，不断地冲击着整个空间，进而引发震动。
　　
　　震动令角斗场出现无数裂缝，并有许多地方开始坍塌。被震动溅起的石块凝固在时停的空中，从高处掉落的石块也凝固在空中。
　　
　　

　　第62章。时停+第一天罚

　　
　　同时,那已经变成了红白色的海洋也在此刻出现汹涌的波浪，一道道旋涡不断出现。
　　
　　4秒之后，天空也出现了深红色的裂痕。
　　
　　伴随着12面体爆散出最后一道光环的荡出，12面体消失了，九十九袖子前的魔法阵也消失了。
　　
　　而佐洼的换境，也在此刻，面目全非：
　　
　　原本高耸的角斗场，被这一次次冲击，彻底粉碎，化为无数石块，完全看不出本来的样子。分崩离析的石块、彻底粉碎的地基、飘散在空中崩落的砖块，统统凝固在空中。
　　
　　如同鬼城一般，伫立在红白色的海洋上。
　　
　　而包围‘原角斗场’的海洋，此刻也卷起了数百米高的海啸，那些旋涡也依旧存在。只不过不管是平静的海面、还是汹涌的海啸、还是庞大旋涡，上面都出现了无数条赤红的裂痕。
　　
　　有些裂痕甚至出现在海啸的中间以及旋涡之中。
　　
　　凄白的夜空，也被一道道深红色的裂痕所占据。无数‘天的碎片’从空中落下，用支离破碎形容此刻的天空，再恰当不过。
　　
　　此刻佐洼用魔法制造出的换境，宛若被被撕碎的画布一般，被崩坏之景所占据。
　　
　　由于时停魔法阵的影响，即便是崩坏成着这样的换境，也没有立刻消失。
　　
　　但正因如此，才能让九十九有幸目睹这‘世界毁灭的最后一秒’的景色。
　　
　　“Ki泪一呐~”(绝景啊！)九十九内心如此赞美着，本以为自己一时半会笑不出来的九十九，此刻居然笑出了声：「呵」
　　
　　明明是这般分崩离析的景色，但银发的小修女却因为厌世的内心得到满足，而感到了愉悦。
　　
　　接着，一条寒光将那边还不知道发生了什么的佐洼，一切为二。亮闪闪的7型剑气因九十九的意念，‘卡在’这个大眼珠子中间。
　　
　　(就在九十九刚才醒来的同时，佐洼眼前的梦魇囚笼魔法阵忽的破碎。但因其正在兴头，所以没有立即做出对策。于是造成了必死的结局。)
　　
　　“这样就行了吧。哦，对了，先把书拿出来。”九十九一边想着一边从胸口掏出魔法本子，翻到了第二页(第一天罚)那页。
　　
　　一切准备就绪后，九十九一脸淡漠的解除了时停。
　　
　　整个换境在时停法阵消失的一瞬间，彻底崩解，全部消散。(在时停解除的一瞬，那些原本赤红色的裂痕，露出了本来的颜色：浑浊的黑紫色。)
　　
　　世界重新回到九十九之前所看到的样子，西落的艳阳，一望无际的覆盖着白雪的森林。以及已经飞出去几千米，但仍在九十九视野中的恶魔大军。
　　
　　九十九淡漠的眼眸立刻锁定正在撤退的恶魔军，并又一次启动时停。
　　
　　(因为九十九刚才那一刀施加了他从黑羽族魔法书中学到的黑羽族独有魔法：D14逝魔。这是一种可以阻止恶魔复活的即死魔法。所以佐洼再被砍中的一瞬间已经彻底死了。所以)他丝毫没有在意距离他几百米的、在空中的、化为白色花瓣消散的佐洼。
　　
　　而是直接向魔法书中注入魔力，将第一天罚启动。
　　
　　九十九的表情十分平静，真的如同人偶一般，毫无生机的托起魔法书。
　　
　　立时一面旋动七彩蓝光的魔法阵从中飞出。一丝丝彩色的光芒环绕着湛蓝色的魔法阵本体，单从这颜色上，就能看出这个法阵并不属于这个世界。
　　
　　紧接着，29面各造型各异的法阵，或长或短、或圆或方，从这面基础法阵中飘出。
　　
　　这30面法阵，在九十九的右手边的空中，开始快速罗列，并在一顿排列组合之中，这30魔法阵不断变形、分化、分裂、重构。最终形成了长10米、宽2米，厚度12厘米的巨大矩形魔法阵组。
　　
　　这套魔法阵组，虽然没有九十九在梦境中看的那些黑羽族魔法机构变i态(2-258)，但是上面这些魔法阵的密集程度，以及诡异程度也远非普通魔法组可比。
　　
　　“跟上次……不一样呢……”九十九内心呆呆的说着，而就在此刻，他的右眼突然出现一轮，由闪光线段钩织的粉色的魔法阵。
　　
　　透过这个魔法阵，九十九获得了如同上帝视角一般的‘透视’视野。虽然恶魔大军原本就在九十九的视野里，但是通过右眼上的魔法，九十九直接获得了高空视野；并在他的脑内，形成了清晰的3D建模图，让九十九可以更加直观的了解他与恶魔之间的高度差、距离差、角度等详细信息。
　　
　　托着魔法书的九十九，表情依旧十分淡然，丝毫没有被这个辅助瞄准魔法惊艳到。
　　
　　“现在能发射了吧。”
　　
　　九十九一边想，一边通过念像，将‘启动’的想法，注入到了手中魔法书中。
　　
　　只见那长方形的魔法阵组，倏地发生‘凹陷现象’：中间的部分完全消失，只剩下外面一圈环状条带。而中间消失的部分，则变成了一片银白。宛若虫洞一般的银白色部分，不断向外部飘散雪白的迷之光子。
　　
　　九十九的辅助魔法视野中，也倏地出现一片矩形红色。就如游戏里的那些‘显示攻击范围的辅助特效’，九十九此刻清楚地看到一面浅红色的攻击区域，从他右上角的魔法‘炮口’延伸，直至扫到恶魔大军。
　　
　　“额……”原本不想吐槽的他突然有些绷不住劲了，他薄唇微微张开，但最后，依旧没有吐槽，也依旧保持着那淡定的扑克脸。
　　
　　虽然这个能显示攻击范围确实是不小的槽点，但是，毕竟九十九也在魔法铳上做过类似的辅助瞄准魔法，所以并不算什么。
　　
　　真正让九十九想吐槽的是在他视野中的攻击范围，明明在他右侧的魔法阵就那么点，为什么能攻击那么大的面积？
　　
　　(此刻，第一天罚的炮口直径也就10米，但是恶魔军队的足足有400米。)
　　
　　与此同时，经过4秒的准备，第一天罚总算是启动了。
　　
　　一道雪白的扇形光芒，从九十九旁边的炮口喷出。原本只有10米的激光，在落地的时候，竟然达到450米。
　　
　　而这道激光的落地点，正是恶魔撤军的方向的前100米。
　　
　　

　　第63章。那个虫虫，起疑

　　
　　随即，这面扇形激光，以每秒1000米的超高速度，快速略过在时停魔法下，完全静止的恶魔大军。
　　
　　就像是激光除锈一般，刷的一下，这一支由数万恶魔组成的黑色大军，顷刻之间，被这道激光‘湮灭’。就连黑色的金字塔，以及那星紫色的浮空魔法地面也一同消失。
　　
　　由于第一天罚‘只消灭暗系生物、不会破坏环境’的特性。使得除了‘恶魔大军，以及恰巧进入第一天罚攻击范围内的魔兽’之外的一切普通的动物、普通的植物，都没有受到一点波及，就连攻击范围内那些雪松的上的积雪，都没有一点变化。
　　
　　消灭了恶魔军队之后，九十九也立刻停止了第一天罚，并解除了时停。
　　
　　看着重新变回正常颜色的世界，九十九在空中愣了20秒：
　　
　　“嗯……接下来，该干嘛？还(有必)要回去么？……”
　　
　　那双赤瞳，无神地凝视着略有昏暗的天空，以及一望无际的雪林。
　　
　　「哎……」九十九稍稍叹了口气，
　　
　　“不回去的话，玄奈会想我么？”
　　
　　“应该…会吧…”
　　
　　无神的人偶，在空中自问自答着。玲珑的嘴角也在此刻，不易察觉地微微勾了一下。
　　
　　因为知道玄奈会惦记自己、还记得自己，所以九十九的原本空虚寂寥的内心被一丝丝温暖所填充。
　　
　　“嘛……在回去之前，先看看有没有漏网之鱼吧”九十九内心的语气微微有了一点好转。
　　
　　她将手中的魔法本子往下翻了一页。
　　
　　看着第三页上面的魔法地图，九十九确信了自己刚才那一发天罚，确实将恶魔大军全数歼灭了，地图上已经完全没有漏网之鱼了。
　　
　　“嗯，看起来，已经……欸？！布拉一德？”
　　
　　正当九十九想说已经全灭之时，魔法地图上的边缘，就亮起一颗黑点，而黑点上方飘着四个字：布拉一德。
　　
　　“啊？他怎么在这儿？”九十九的眉头微微蹙起。虽然不明白，但既然看到了，就难免想知道那位在那么远的角落干嘛。于是，他启动了传送魔法。
　　
　　硕大的冰晶雪花魔法阵忽的在九十九身旁展开。浮于空中的九十九迈步走了进去。
　　
　　……
　　
　　【布拉一德线】
　　
　　时间前调几分钟。
　　
　　就在九十九一个‘超级头槌’一猛子扎入恶魔队尾，造成第一次冲击之时。
　　
　　由于冲击的震动，窝在大殿旁边的抹茶圈‘扑棱’的一下‘弹’了起来，「啊?!什么情况!?被袭击了？」
　　
　　布拉一德紧张的左顾右盼。并立刻将眸光投向佐洼。
　　
　　「冷静点佐洼，你好歹也是上级。」佐洼沙哑的声音，带着一丝不悦。
　　
　　「额……哦」布拉一德眨了眨眼，花瓣蔫儿一点。
　　
　　与此同时，一直待在佐洼旁边待命的脑魔突然汇报到：「报告佐洼大人，刚才我军后方遭受到来自空中的不明攻击，已经确认有112名战士在刚才的冲击中死亡。中枢那边推测并不需要佐洼大人出手，以我军的战斗力应该可以应付。」
　　
　　而就在这位说话的功夫，整个大殿迎来了又一次震动。(第三次冲击)
　　
　　大殿内的幽蓝色的发光水晶以及悬空灯托微微摇动。与此同时，脑魔也从中枢那边获得了最新的情报，它那两个置于脑外的眼球朝着右侧飘去，接收着其他脑魔传来的信息。
　　
　　短暂的1秒过后，脑魔眸光回正，看向佐洼：「啊，佐洼大人我们已经确认了入侵者的身份，是一个……」
　　
　　还没等脑魔说完，佐洼立刻抬手叫停。「好了，我已经看到了。你不用汇报了。」
　　
　　「啊」脑魔一愣，立时想起这位获取视野的能力，于是点了下头，「是」退到了一旁。
　　
　　「哎。」佐洼叹了一口气，「看起来，我得亲自出去一下了。」
　　
　　(由于袭击者是不夜族，所以佐洼决定亲自出马。一来可以减少己方伤亡，二是为了获取不夜族的生命。)
　　
　　「额……佐洼大人，究竟是什么入侵者？需要您亲自出马？」大绿虫虫立刻嗅到了‘危险’的气息，诚惶诚恐的问道。
　　
　　「一个不夜族小女孩罢了。大概是放逐者，看起来很弱，不用在意。但是为了保险起见，还是由你帮我接管一下核心法阵吧。」佐洼一边说着，一边从原本的法阵上飘离，并启动了一个暗紫色的转接魔法阵。
　　
　　听到佐洼的回答，布拉一德立时一惊：“哈？不夜族?!小女孩!?不会、不会是她吧……”
　　
　　(布拉一德的内心里：那俊秀阳光的阔少形象，立时露出了胆寒的表情。)
　　
　　但他表面上并没有露出一点惊讶之色，花瓣上的眼睛依旧呆呆的。他似乎完全不在意的爬到了佐洼旁边的核心法阵上。
　　
　　「我的军队，就拜托你了。你带着他们先回去，不用管我。」大眼珠子一边说一边推动转接法阵。佐洼的这话已经说得很直白了：我要一个人独吞不夜族的经验，你给我滚远点。
　　
　　而另一边的大i肉虫子也探出触手，将触手的抵在转接法阵的另一面。倏地，转接魔法阵破碎，构筑军营的核心法阵的施法者权限转为了布拉一德。
　　
　　「没问题~交给我吧~」布拉一德一如既往的轻佻的回答着，「但是佐洼大人……」
　　
　　「你还有什么事？」
　　
　　「那个……外面那个不夜族，长什么样啊？能否用成像魔法，让我看一下？」布拉一德眯着花瓣上的眼睛，坏坏的笑着。
　　
　　「呵呵，看了干嘛？难道……你想跟我抢？」佐洼用念话，带着一丝威胁的敌视着布拉一德。
　　
　　「咿呀，我怎么敢。我就是想看一下，毕竟是个女孩嘛~」大i肉虫依旧轻佻的说着，俨然一副花花公子的做派。
　　
　　「哼」佐洼看不起的一哼，随即抬起骸爪，燃起一道黑炎。
　　
　　黑炎外圈旋转着两层魔法环。紧跟着，黑炎消散，一张白色的纸张出现在佐洼手里。
　　
　　「给。」
　　
　　说着，佐洼甩手，将照片丢给了布拉一德。但他并没有直接递到布拉一德的手中，而是丝毫不尊重的丢在了地上。而他自己则飞身，从大殿的‘天窗’离开了大殿。
　　
　　

　　第64章。那个虫虫，逃生

　　
　　所谓的天窗，其实是一条可以最快速度赶往战场的专用通道。
　　
　　看着佐洼离去的背影，大i肉虫那花瓣上的眼眸眯笑着，恭敬地说到：「一路顺风，佐洼大人。」
　　
　　在说完之后，他的眸光落在地上的雪白纸张上。不知道是不是佐洼故意的，这张印有九十九画像的照片，此刻正背面朝上。
　　
　　布拉一德不紧不慢的探出长长的荆藤，pia~的一下落在照片上，随即一收，放到近前。
　　
　　“魔神保佑，千万别是那位、千万别是！千万……”布拉一德缓缓地反转照片，心中不断地祈祷着。因为过度的紧张，他的鬓角也留下冷汗。(这幅全神贯注的样子，像极了Gamer抽卡时候的样子。)
　　
　　“一定是别人！一定，一de……”
　　
　　然而命运早已注定，当布拉一德将照片翻转过来之后，映入眼帘的，正是那头带兜帽、银发刘海、赤红双瞳的九十九。
　　
　　随即，他内心的祈祷戛然而止。原本紧张的心，更是一下子提到了嗓子眼。
　　
　　“这，之、子、这这！”他的心情，瞬间，如入冰窟，一凉凉到绝对零度。
　　
　　布拉一德的双眸立时瞪得溜圆。明明此刻，这位是在心里说话，可是他的舌头却不利索了。
　　
　　冷汗瞬间打透了布拉一德的全身(少年形象)。
　　
　　如果说别的不夜族认错了，兴许还可能。
　　
　　但是九十九的样子布拉一德可是记忆尤深。不仅是因为太可爱了，还有那双眼睛。
　　
　　萝莉形象的不夜族很多，但是拥有一双倒银色瞳孔的不夜族并不多，而其中倒三角型的瞳孔更是他从来没有见过的。
　　
　　佐洼的触手微微的颤抖着。那双原本波澜不惊，似乎遇到什么都处之泰然的花瓣上的眼睛，也在这一瞬间，露出了惊愕的表情。
　　
　　还在一旁待命的脑魔见此，上前问了一句：「布拉一德大人，您怎么了？」
　　
　　「啊？↗」
　　
　　「啊↘→」
　　
　　布拉一德在一声惊愕惊愕中快速调整了语气，第二声啊带出一丝调戏的意味。
　　
　　他立刻翻转手中的照片，将照片朝向脑魔。
　　
　　「你看看~怎么样~是不是超~~可爱的~」布拉一德的语气愈发猥琐，他花瓣上眼睛也淫i笑着、眯了起来。(丝毫看不出一丝紧张，简直影帝。)
　　
　　「哦！确实很可爱。」脑魔立刻奉承道，「原来大人您喜欢这个类型，小的记下了，若是以后有幸遇到，一定会带给大人。」
　　
　　「嗯，有心。你叫什么？」布拉一德依旧一副轻佻的口吻说着，并用触手指了指空气。(而心中的美少年形象早已一脸黑线，“不用了、不用了。”)
　　
　　「小人，洛尔萨斯托。」脑魔恭敬的说着，像这种可以巴结上级恶魔的机会，可不常有。所以遇到，就一定要巴结一下。
　　
　　「嗯，记住了。以后有事来着我。」布拉一德全然一副公子哥的形象说着。
　　
　　「谢大人」脑魔的语气里，多少有一点小人得志的狡猾之意。
　　
　　「你就先回中枢吧，这里我一个人就够了。」
　　
　　「是」
　　
　　布拉一德随便说了两句，将这位打发走了。
　　
　　随着大殿门的关闭。布拉一德花瓣上一直眯着的、淫i笑的眼眸也得以再次张开。他的眼眸充满了杀意。
　　
　　这眼神意外有点帅，但下一刻，这位阴冷的眸光，若有所思的一偏。接着，一句极为破坏气氛的想法蹦了出来：“跑吧！”(原来那花瓣上的眼眸不是杀意，而是坚定的、打算逃跑的决心。)
　　
　　由于生成黑色金字塔的核心魔法阵，并不需要一直呆在魔法阵上，是可以离开的，所以布拉一德可以一边维持着金字塔，一边偷摸的溜走。
　　
　　这不，就过了10秒。这条大i肉虫就来到了关押冒险者的监狱。
　　
　　大i肉虫左顾右盼地看看周围，在确定四下无魔后。它咕拧咕拧~扭到了监狱门口。
　　
　　“很好，没人了。”佐洼心中暗笑，并掏出了一个方形魔法钥匙。
　　
　　触手粘着方形钥匙，在巨大的栅栏铁门的刷卡区，一刷。
　　
　　双~的一声。一面黑色的魔法阵出现，紧跟着又一轮空心魔法环出现。两个魔法阵互相转动了几下，随后咔的一声。魔法锁解除了。
　　
　　铁栅栏也哗啦啦的拉开了。没错，这是滑动门。
　　
　　立时，20名被倒吊在空中的冒险者出现在布拉一德面前。有男有女，有胖有瘦，而且全都是红魔族。
　　
　　这些位的手脚、口鼻、以及眼睛，全部被黑色的、刻有黑魔法的布条捆住。不仅无法施展魔法，甚至连i发出声音、身体轻微移动都做不到。
　　
　　(由于被困了好几天，一些冒险者裆i部的魔法垫布已经失效。所以牢房里充满了屎尿气息、恶臭不堪。)
　　
　　布拉一德走进牢房。探出触手，向上一抬：「起！」
　　
　　倏地一下，这些被倒吊的冒险者纷纷飘起，如同失去了重力。
　　
　　「解！」触手从左至右刷的扫过。
　　
　　随即，这些冒险者脚下与天棚连接的黑色布条纷纷断裂。但冒险者身上的黑色布条并没有断裂。
　　
　　「落。」那触手如同钢琴家的手指，轻落键盘一般，优雅的‘按了一下琴键’。
　　
　　随即，这二十名冒险者就全部以平躺的方式躺在了地上，并且，落地的速度非常缓和。这份本来不应该存在于恶魔词典里的温柔，布拉一德却毫不犹豫的执行着。
　　
　　“嗯？！有人来了？！”就在最后一人安稳落地之后，布拉一德忽然察觉到了有2个恶魔正在接近。
　　
　　他立刻扭转花瓣，回眸看去。
　　
　　只见2个身穿重铠的骷髅士兵从牢房的右侧走了过来。一位持剑，一位持斧。
　　
　　在这二位骷髅兵走了2步之后，靠近牢房的骷髅兵将视野转向的了布拉一德这边，并停下脚步。
　　
　　另外一个骷髅见这位停下了，也跟着停下了，并一同看向牢房内。
　　
　　骷髅B「嘿，看啥呢？」
　　
　　骷髅A「没啥，就是看看。」
　　
　　骷髅B「嗨，有啥好看的。跑不了，那不都在那挂着吗？」
　　
　　「哎……」骷髅A无奈的摇了摇头。转身离开了。
　　
　　「别想了，这些人类已经被佐洼大人赏赐给布拉一德大人了。」
　　
　　「行了行了」
　　
　　这两个骷髅一边说，一边离开了。
　　
　　很明显，布拉一德在牢房外面提前施展了幻觉魔法。
　　
　　

　　第65章。救人+木之传送

　　
　　俩骷髅离开之后，布拉一德也松了一口气。
　　
　　他一边回眸看向地上那些冒险者，一边从身体两侧各探出一组触手，似是在模拟着双臂。
　　
　　接着，在他这双假手前(两组触手末端)，一面暗绿色的魔法快速出现。
　　
　　随着第一层魔法构筑完毕，第二层魔法阵也跟着浮现。并在1秒后，从这组法阵的下方，流出无数暗绿色的光流。
　　
　　这些如同烟雾一般、呈现流畅弧线的光流，倏地落到了牢房的地面上。
　　
　　在接触地面的瞬间，光流化为了一条条翠绿色的光带。这些光带沿地面飞速流窜，最终将20个冒险者身下的地面，完美的‘框’住。
　　
　　随即，在这些冒险者身下，一批植物幼芽以完全不科学的速度飞速‘增长’着。紧紧2秒，便将所有冒险者托起。
　　
　　紧接着，在地面这些嫩芽的边缘，又倏地生出无数鲜绿色的粗3~5厘米的藤蔓。
　　
　　这些藤蔓的生成长速度更加生猛。紧紧1秒，便将这20个冒险者全部笼罩。
　　
　　眨眼之间，一个由藤蔓构筑起的保护人类的‘植物大棚’出现在布拉一德的眼前。
　　
　　这便是高阶传送魔法——木之传送。(的一种表现形态)
　　
　　“哎，果然魔力有点不够啊。啧，只能近点了……”布拉一德碎碎念着，随即启动了木质传送。
　　
　　他‘掌前’的魔法基阵猝然亮起，先是化为了一颗球，接着又缩小成了一道垂直地面的光柱，最后消失。
　　
　　随着基阵的消失，‘植物大棚’也瞬间消失不见。
　　
　　牢房里瞬间只剩下布拉一德一人。
　　
　　虽然布拉一德可以跟着这些人一起离开，但是此刻，他还有另外一个重要的事情需要处理——将储存魔力的仿晶取回。
　　
　　布拉一德快速离开了牢房，并飞往魔力收贮中心。
　　
　　……
　　
　　「呼、呼……」
　　
　　随着一阵轻微的喘息声，布拉一德来到了一面黑色的大门前。
　　
　　在解除飞行魔法以及隐匿魔法后，布拉一德在头顶展开了一面粉红色的魔法阵，正是变身魔法。
　　
　　此刻距离九十九发动‘第一天罚’还有不到2分钟。虽然布拉一德并不知道九十九会使用什么魔法，但是他深深地明白‘能用时停的不夜族’是绝对可以在一瞬间，将他们所有人消灭掉的……所以，自己必须抓紧每一秒！
　　
　　魔法阵扫过抹茶大虫的全身，布拉一德立刻化身为精灵族的美少年形象。爽朗的翡翠色短发、如小刷子般的长睫毛，清秀的面庞，端正的五官，加上一双充满男性成熟气质的深沉蓝瞳，配上一身贵族特供燕奢华尾服，简直帅到(99原地)爆炸(口吐芬芳)。
　　
　　随即，这位精灵族公子将手贴在了黑色的大门上，并启动了一圈暗绿色的魔法。
　　
　　两秒过后，布拉一德解除了门上魔法，推门而入。
　　
　　此刻的魔力收贮中心，由于撤军的关系，所以并没有留下太多的恶魔。只有2个亡灵法师在屋内看守着那颗巨大的暗之仿晶。就连之前那些缩在角落里‘罗罗儿’的一大堆替补恶魔，也统统离开了。
　　
　　巨大的魔法阵在昏暗的房间里闪动着暗淡的光芒，中心悬停着那颗储存了上百万魔力的暗之仿晶。
　　
　　当布拉一德进入收贮中心后，那两个原本呆在仿晶旁边的亡灵法师，此刻已经昏倒在地。正是布拉一德刚才施展的暗绿色的魔法所致。
　　
　　「对不起啦~」布拉一德轻轻地坏笑着说着，那灵秀的笑容，带着一丝江湖侠士的帅气。随后，他通过牵引魔法将两个昏迷的恶魔，温柔地丢到了一旁。
　　
　　布拉一德快步走到暗之晶的旁边，并打了个响指。立时，地面上巨大的法阵关闭了。
　　
　　在暗之晶周围环绕的3个魔法阵也立时消失。但暗之晶并没有落地，仍然浮在空中。
　　
　　接着，布拉一德刷的抬起右手，臂膀平行于地面，而手心朝向地面。随之，在其右手下，木之传送的魔法阵组再次出现。
　　
　　与刚才类似，先是单独一个魔法阵在空中浮现，紧跟着又在第一层法阵的上面浮现出第二层法阵。
　　
　　在暗绿色的双层法阵构筑完毕之后，法阵下方开始流出条条暗绿光烟。
　　
　　当光烟与地面接触后，立时化为翠绿色的光带。
　　
　　光带快速流窜、四散。在不到半秒的时间里，就将这一次的传送范围确定。
　　
　　地面上，闪动着亮绿色的光芒的圆盘，将仿晶以及旁边的布拉一德包围。这光芒的颜色，是朝阳穿透树叶才会留下的那种金灿灿的嫩绿色。虽然布拉一德启动魔法时注入了大半暗元素魔力，但是这光芒依旧夺目。
　　
　　当然，这层光芒出现的时间只有零点几秒。很快便生长出一层‘顽强的嫩芽’。
　　
　　随着嫩芽探出头，布拉一德靴子被顶起，他的身高也多了1厘米。
　　
　　与此同时，无数鲜绿色的藤蔓也从边缘，暴躁的生长出来。一个近乎圆形的藤蔓球，出现在昏暗的房间中。
　　
　　下一刻，这颗球，刷的一下，消失了。
　　
　　魔力收贮中心，此刻空空如也。在昏暗的暗紫色水晶灯下，两个两昏睡的亡灵法师，正头倚靠在门口。
　　
　　而另一边，在一片白茫茫，积雪覆盖的森林之中，一道不算太醒目的淡绿光芒乍现。
　　
　　镜头拉近，一颗直径2米的特大号藤蔓球出现在雪地上。并且由于传送地点原本有一棵高度10米，直径1.2米的雪松，所以这个藤蔓球上方还顶着个8米的雪松‘尖儿’。
　　
　　紧跟着，只听呼啦的一声，轰的一响~
　　
　　这颗无辜的雪松，顺着藤蔓球的表面，应声倒地。
　　
　　在确保了安全之后，这颗球，快速收缩藤蔓，放出了里面的布拉一德与那颗高度1米的仿晶。随即完全消失。
　　
　　帅气的伪精灵公子爷，带着一颗锃明刷亮黑水晶，闪亮登场。身后是那颗倒霉的半截雪松，身下是一截圆圆、粗粗的、与地面平齐的木桩。
　　
　　一阵清风吹过，伪精灵的领口以及燕尾服的燕尾随之抖动，翠色短发在风中微抖。本就帅气逼人的他，立时更加潇洒。
　　
　　“嗯……安全逃出来了么？”
　　
　　

　　第66章。善后+核阵破碎

　　
　　他那深沉的眼眸倏地一抬，瞄向400米外，那个托着恶魔大军略过雪林的星紫色i魔法阵组。
　　
　　由于地势偏低，布拉一德此刻仅仅能看到那超大魔法阵组的下侧，以及站在最边缘的守卫的恶魔。(数万恶魔大军脚下的星紫色i魔法阵组，其实是借助所有恶魔的魔力，由黑色金字塔核心法阵延伸出来的实体平台。)
　　
　　“看起来安全了”
　　
　　简短的自言自语之后，布拉一德再次启动了隐匿魔法以及飞行魔法。一层半透明涟漪似的半球体，缓缓将他以及旁边的暗之晶罩住。
　　
　　随后，布拉一德用牵引魔法将原本倒下的雪松重新‘扶起’，又用植物生长魔法使其与地面上的木桩‘粘合’：一层幼芽从木桩探出，并与上方的雪松主体相接，随后快速增殖，从嫩芽变为木质。
　　
　　虽然这样的拼接，使得雪松最后的高度，矮了小两米，但并不显眼。因为周围的树木都是高矮不齐的。
　　
　　接着布拉一德抖了抖手，用复原魔法，将原本从树枝上摔落的积雪，重新‘粘’了回去。
　　
　　这样从高空看，就完全分辨不出来了。
　　
　　做完了这边的善后工作。布拉一德立刻甩出一根银丝带，将暗之晶栓上。
　　
　　如同遛狗一般牵着这颗悬在空中的水晶。开始向南方进发，寻找被提前送过来的冒险者。
　　
　　“虽然现在看起来没事……但是应该很快就要出事了……”一边飞着，他一边想着。
　　
　　布拉一德飞得很低，他的脚尖几乎要与地上的积雪相碰。并且虽然使用了隐匿魔法，但是这位依旧选择了树木茂密的路线。
　　
　　十几秒后，布拉一德便来到了冒险者的传送点。
　　
　　绿色的‘植物大棚’出现在布拉一德眼前。由于周围并不安全(上面压着树)，所以这边的藤蔓并没有消失。
　　
　　因为20个平躺着的红魔族的体积实在太大，所以这个大棚更是硬生生弄倒了3个小树，1个大树。而且还有一个超粗大树被大棚的边缘‘削’去了四分之一。
　　
　　「嗨……」布拉一德轻轻叹了口气，随后，又开始了善后工作。
　　
　　他首先将压在大棚上的2棵小树以及那棵大的用牵引魔法移走。而后，又在那颗被削了四分之一的大树树干上构筑了淡绿色的生长魔法(没启动，只是构筑)。并用强化魔法固定了一下树干，防止这颗老树撑不住。
　　
　　之后，他解除了大棚。并以最快速度启动了植物生长魔法。一条条绿色的细丝从树木的缺口中生成，并在眨眼间，将书皮回复如初。
　　
　　与此同时，那边大棚的上百根藤蔓也快速收缩变小，20具如同尸体一般的红魔族排列在雪地之上。
　　
　　接着，布拉一德又为这几位红魔族套上了保暖魔法。一层暗色的魔法屏障包裹在这些位的身上，虽然看起来很不正义，但确实是毫无副作用的保暖魔法。
　　
　　当然善后工作并没有就此做完，布拉一德还需要把另外四颗倒下的树木接上。
　　
　　跟之前一样，布拉一德开始一颗一颗地用魔法扶起雪松，然后在木桩上粘好，再把雪糊到上面。
　　
　　一切恢复原样之后，布拉一德又开始心烦起来。
　　
　　“怎么这么安静？”
　　
　　布拉一德只手扶着树，另一只手，剑指点在太阳穴上，启动了一圈黑色的强视魔法。(仿晶此刻由于隐匿魔法，所以并不在画面内。)
　　
　　此刻，那面星紫色的魔法平台已经距离布拉一德很远了，但在强化视觉魔法的帮助下，布拉一德能清楚地看到在平台边缘的那一排恶魔。甚至连盔甲上的划痕都能看得清清楚楚。
　　
　　“一点动静都没有……难道、佐洼赢了？”看着那些一动不动的恶魔，布拉一德紧张起来。他扶树的手也随之滑落。
　　
　　“他把一个不夜之王杀了?!”布拉一德心中难以置信地推断着。眉头微微蹙起，那双深沉的蓝色瞳眸，倏地严肃起来。
　　
　　“嗯……也不是不可能。那家伙的换境魔法很厉害，听说曾经真杀过高阶(不夜族)。”
　　
　　“但是如果佐洼赢了的话，肯定会找自己……”布拉一德一边想，一边抬手拿出了一颗方砖型彩色的拼接传信水晶。“没来(消息)啊。”
　　
　　“所以，到底是什么情况？是战斗没有结束？还是同归于尽了？”
　　
　　布拉一德想到最后忽的诡笑了一下。显然，‘同归于尽’这个结局，是布拉一德想看到的。
　　
　　PS.在九十九复活布拉一德的那天，虽然九十九已经表现得足够友好，但是，身为恶魔的布拉一德，早已清楚地感受了，九十九对它的厌恶。(2-124)
　　
　　所以，他对于九十九说的话，都是半信半疑。而他自己所说的话，也是真假参半。
　　
　　盟约确实是真的，他不能伤害复活自己的人。
　　
　　但，布拉一德并不是露易丝麾下的大恶魔，而是迪斯拉麾下的大恶魔。
　　
　　另外，布拉一德虽然保证不再启动召唤魔法神的魔法阵，但这并不意味着他不能继续研究，不能让别人帮忙启动召唤魔神的魔法阵。
　　
　　他虽然同意与九十九做朋友了，还激情昂扬的装疯卖傻一顿。但他的本心，只是想快点离开。所以不管九十九说什么他都会如数答应。顺便能套点话，就套点话。
　　
　　并且，当布拉一德在发现自己在研究魔神的事情败露之后，他非常想除掉九十九。但碍于九十九强大的‘时力’，以及盟约的束缚，他无法对九十九出手。
　　
　　研究魔神、召唤魔神，即使在恶魔之中，也是十分忌讳的事情。一旦败露，必定死无全尸。同样，在其他高阶种族中，研究唤神魔法，也同样会遭受极刑。
　　
　　所以，如果九十九死了，那可真是帮布拉一德解决大忙了。
　　
　　书接正文。
　　
　　就在布拉一德露出会心一笑之时，他视野里那些恶魔大军，那些站在魔法平台上的数万恶魔大军，在刹那之间，全部消失了。甚至连平台，以及那显眼的黑色金字塔，都在这一瞬间消失了。无云的蓝天呈现在布拉一德的眼前。
　　
　　与此同时，在布拉一德的内心里，一面黑紫色的巨大魔法阵刹那破碎。这面法阵正是佐洼离开时，托付给他的恶魔军军营核心魔法阵。
　　
　　

　　第67章。虫恐DoLL心情+1

　　
　　布拉一德原本诡笑的俊眸，立时瞪大，错愕不已的凝视着那片空无一物的蓝天。
　　
　　“全……没了？”他张着嘴，但并没有发出声音。过度的惊愕，令他似乎忘记了发生，只是在内心里喃喃道。
　　
　　如果只是恶魔消失了，那布拉一德可以自我安慰一下。毕竟用隐匿魔法、或者传送魔法都可以造成突然消失的视觉效果。
　　
　　可是，核心魔法阵破碎，是没办法掩饰的。这不是魔力断流，而是破碎。而能造成核心法阵破碎只有一种情况：那就是军营被完全毁灭。
　　
　　看着几万恶魔，瞬间消失在眼前。虽然布拉一德早就知道九十九的时停能力，但依旧被眼前的空无，所震惊。
　　
　　他足足愣住五秒，突然笑了出来，「呵……呵呵」
　　
　　布拉一德他忽然为自己的幸运、为自己能在一个掌握时停的不夜族手上活下来，而感到庆幸。毕竟他在看到九十九之后，在军营中逗留了太久的时间。
　　
　　「Avvra-xiKo！」他颤抖的赞美着‘上帝’(魔神)。
　　
　　脸上的惊愕慢慢平静，他抿嘴一笑，转身，看向那些靠在树边，昏迷中的红魔族冒险者。
　　
　　「哎呀，你们……还真是命好啊。要不是我，你们现在怕不是已经摔死在地上了。呵呵呵。」
　　
　　布拉一德单手掐腰，贱贱的说着。
　　
　　“话说回来……那些家伙全死了的话，自己是不是可以把他们送回蓬麦城了？”布拉一德托着下巴，盯着这些被自己魔法弄昏迷的红魔族。
　　
　　原本，布拉一德救下来的红魔族，都会被他送到很远的、非红魔族管辖的城池。比如精灵族的城池、哥布林的城池。
　　
　　这样做是为了防止他救人的事被其他恶魔发现。
　　
　　就拿这次的救人举例。如果佐洼没死，布拉一德一定会将这20个人送到远离蓬麦城(万若云管辖区)的璇玑城。那里是精灵族的城池，不仅风光秀丽，而且对待红魔族的人也算友好。并且那里精灵族的冒险者公会也会接纳那些异族之人。
　　
　　但是此刻，由于佐洼以及恶魔大军全部阵亡的此刻，布拉一德自然可以把这些人原地返还。因为知道这些人被抓的恶魔，已经全都消失了。
　　
　　「可是我，该怎么送回去呢？」布拉一德一边搓i着下巴，一边思考着。
　　
　　而就在此刻，在他身前几米外，忽然绽放出一面冰晶雪花。
　　
　　“嗯？嗯？！”布拉一德一惊。
　　
　　随即，身着修女服的白色人偶，从中飘出。那淡漠无神的表情，那可爱至极的脸蛋，那小巧玲珑的身体，不是九十九还能是谁？
　　
　　于是，还未等‘九十九确认布拉一德在他的左边还是右边’的时候，甚至还没有看到布拉一德的时候。
　　
　　这位布拉一德，就立刻右脚后撤，左腿一弯，右膝一沉，左臂浮于膝盖，右拳砸于地面，以单膝跪地之势，极为恭敬的说到：「布拉一德，参见九十九大人。」
　　
　　布拉一德的头完全低下，冷汗布满了他的脸颊。
　　
　　“啊啊啊啊，艹！为什么！为什么！”布拉一德内心的正太形象正满眼含泪的QAQ颤颤说着，“她来这儿干嘛?!我是不是要死了?!!!”
　　
　　不管是刚才的魔军全灭，还是之前的丝线缠心，都让布拉一德对九十九留下了深深的心理阴影。而此刻，布拉一德更是觉得九十九为了‘不留后患，清除残党’才过来的。换句话就是，就是为了杀自己才来的。
　　
　　然而就在这位害怕到极点的时候。
　　
　　另一边的九十九，却被这位的忠烈之声，吓得全身一抖。
　　
　　原本情绪低迷的呆呆表情，立刻因惊吓而表现出一丝惊讶。表情立时多了三分警觉。
　　
　　同时，他那娇小的身体，也向声源的反方向，后撤了一步，双脚形成弓步。(九十九此刻悬在地面上)
　　
　　同时，他也将双手举到胸前：双手成掌，前后架于胸前，做了一个‘练家子’特有的擒拿之势。
　　
　　由于长长的白色袖子搭在手上，再加上九十九的小巧的身形，使得这个小侠客，显得格外可爱。宛若一个Q版公仔。
　　
　　然而，当九十九发现眼前的布拉一德并非大虫子的形态之后，当‘她’发现布拉一德居然以伪精灵的造型对自己单膝跪地的时候。
　　
　　他原本敌视的表情又一次变回呆呆的模样。置于胸前的小手也垂了下去。
　　
　　“啊……他……刚才说啥？”
　　
　　由于刚才突然听到男性的声音，九十九甚至没有去理解刚才这位说了什么。而此刻，在发现这位毫无进攻之意的时候，九十九才回过味来。
　　
　　‘布拉一德，参见九十九大人。’这句苏苏的台词回荡在九十九脑内。
　　
　　原本心情忧郁、空虚的九十九，眉头倏地微微蹙起，嘴角微微勾起。
　　
　　“呵呵……这什么词啊，我什么时候成你的上司了？”九十九心中好笑的想着，并很快，多虑起来：“而且，为什么这位会在这里？难道他跟佐洼是一起的？啊，确实有可能呢。”
　　
　　九十九微微眯眼，眸光瞄了瞄周围。
　　
　　那些被‘刻有咒文的黑色布条’捆住的红魔族冒险者，映入九十九的眼帘。(暗之仿晶被布拉一德额外施展了一层隐匿魔法，所以九十九此刻虽然看到了布拉一德与那些冒险者，但是并没有看到仿晶。)
　　
　　“欸？这些红魔族是怎么回事？”
　　
　　九十九在这边静静地观察着周围，安静了好几秒，布拉一德也就跪在那边跪了好几秒。
　　
　　在九十九没说话的这段时间里，布拉一德一直低着头，不敢抬起半分。
　　
　　死亡恐惧，让布拉一德如坐针毡。他理应逃走，但是面对九十九时停的能力，他又该如何逃走？时间之力是无敌的。等级的差距更是无法逾越的。布拉一德跟别的恶魔不一样，他是会承认自己弱的恶魔，更是会放走其他种族的恶魔，更更是一个可以放下屠戮的恶魔。
　　
　　“啊……真是倒霉。为什么又被她逮到了？”布拉一德拄地的右肩微微颤抖着，“这是盯上老子了吗？！哎……”
　　
　　布拉一德心中害怕又无奈的叹了口气，“迪斯拉大人……很抱歉，我可能真的要交代了。”
　　

　　第68章。虫泣DoLL心情+2

　　
　　误以为九十九是过来杀自己的布拉一德，在心中做着死前祷告。
　　
　　而就在这个时候，九十九发话了：「你为什么在这里？」淡漠的冰冷，混杂在那天真可爱的loli声线中。
　　
　　「回禀大人，小的……临阵脱逃了。因为看到您来了，所以就……逃跑了。」布拉一德紧张地回答着。
　　
　　他的眉头紧锁，额头全是冷汗。他极力压制着颤抖的身体与怕死的内心，所以声音难免有一些怪异。
　　
　　虽然有些所问非所答，但是九十九听明白了这位话中的隐藏意思——推测出这位是跟着那个佐洼一起来的。于是确认道：「所以你也是来攻打蓬麦城的？」
　　
　　九十九此刻的语气与上一个问题的语气没有一点区别。但是由于小九此刻的语气与之前复活布拉一德时候的语气截然不同，所以布拉一德误以为九十九是真的生气了。所以，在九十九问完之后，单膝跪地的布拉一德的脸上，立时汗如雨下。
　　
　　他先是苦大仇深的、宛若腹部被捅了一刀的「呃……」了一声。心中恐惧想到：“啊，完。这位真的是来杀我的……”随即他那深邃的蓝瞳，瞬间失去高光。
　　
　　他突然双膝跪地，双手撑地，头紧紧贴到了地上：「对不起!!!」
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　由于佐洼的魔法过于阴损，所以九十九此刻对同为恶魔的布拉一德多少有戒备。尤其是男性，更是戒备非常。
　　
　　故此，布拉一德这一声猝不及防的道歉以及动作，惊得九十九立时启动了时停，同时背部唰的一下蹿出12把鬼爪魔铳。
　　
　　然后……在时停法阵前愣了2秒的九十九，这才反应过来这位刚才说了声对不起。
　　
　　她轻轻叹了口气，解除了魔铳，又解除了时停。
　　
　　【隐终】
　　
　　「啊？」九十九被这突如其来的道歉，弄的呆住了。眉毛一高一低、诧异的瞄着这位突然跪地道歉的伪精灵。
　　
　　「实在抱歉！但我也是没办法啊！上级要求我支援这边，我才来支援的。实际上我真的一点都不想来啊！我只想在待在家里啊！！」布拉一德崩溃似得、快速的说着。他的嗓音里能明显听出啜泣的意味。
　　
　　「哈？」听完这一长串的快速发言，尤其是结尾‘想待在家里’这句死宅发言，弄得更加懵逼。
　　
　　「那个……九十九大人！求您、求您大人大量，不要杀我！我真的不想死啊！求你啦！不要杀我啊啊啊啊！」布拉一德嚎哭着说着。头依旧紧紧跪在地上。
　　
　　「喂！你先冷静。」九十九流着冷汗，抬起包在云袖中双手，继续用着淡漠的语气，心平气和的宽慰道。但正因为心平气和，所以声音有点小，所以布拉一德完全没听见。仍然继续跪在地上疯狂道歉着。
　　
　　「对不起！对不起！！！但是我真的不想死啊啊!!」
　　
　　九十九被布拉一德这种不听人说话的行为，弄得稍微有点生气。她提高了音量，大声的喊了一声。
　　
　　「你先冷静一点！」(对亏了布拉一德此刻的极力求饶，才使得九十九一直平淡的表情，多了几分激动与怒气。)
　　
　　萌凶萌凶的萝莉音，成功让这位伪精灵停了下来。
　　
　　「哦……」布拉一德立刻停止。
　　
　　「你先起来吧。」九十九双手抱胸，蹙着眉头，一脸嫌弃的看着这位。(本来空洞的内心，汇入了一点点焦躁、烦躁。)
　　
　　「好，唔。」布拉一德诚惶诚恐的，慢慢起身。直到双腿站址，这位才紧张的抬脸，但眸光并没有立刻看向九十九，而是看着旁侧。
　　
　　布拉一德那双深情的、沉稳的、噙泪的蓝眸，简直如同作弊一般的让人怜爱。属于那种不管是哪个年龄层的女性，都会为之倾心的泪眸。
　　
　　成熟的眼角，明明很冷睿，但由于睫毛末梢上挂着的那几颗小小的泪珠，所以又为这位多加了几分，男性特有的忍耐，与厚重的情感。
　　
　　清秀的脸蛋上挂着浅浅泪红，配上那年轻细腻的肌肤。更是能让男性动心几分。
　　
　　唯一美中不足的，就是这位的鼻子下还挂着两条淡淡透明的鼻涕。但在泪痕的衬托下，不仅不会给这位的俊俏值扣分，甚至还因为更加凸显这位的悲伤，而加分。
　　
　　——明明是怕死才哭的，为什么能哭得这么悲伤？
　　
　　——而且为什么哭都这么帅？
　　
　　——FK！
　　
　　此刻，一位一哭能让所有性别的人都心动的人偶，毫无自知的吐槽着、还恰柠檬着。
　　
　　而就在这时，布拉一德抬起小臂，用袖子在鼻子前擦了擦。
　　
　　“呃……”九十九眉头立时紧蹙，还抖了抖，一脸严肃的瞄着这位。严肃起来的幼i女，那圆溜溜的眼眸，专注的样子，实在是太可爱了。
　　
　　——虽然知道用了清洁魔法，但你这么高个er就不要用这么小孩子的方式好么！
　　
　　——MGJ！为什么擦个鼻涕还这么帅！你究竟是怕死，还是卧薪尝胆好几十年，终于可以回国了啊。你这表情不对劲啊！
　　
　　(九十九继续疯狂吐槽着。他完全没有发现，原本心中空寂、不想说话的他，在这位恶魔的表情与行为的双重刺激下，已经有了明显的好转。语气、表情都丰富起来。)
　　
　　九十九不由得叹了口气。
　　
　　“啊……这位，真的是恶魔吗？……”他一边想一边问道：「那些红魔族，是怎么回事？」
　　
　　「九十九大人，这个您一定要听我解释。这些人不是我抓的……」布拉一德的眸光终于直视九十九，并胆怯的、惶恐的说着。
　　
　　布拉一德简洁的将这些人的来龙去脉跟九十九解释了一遍。
　　
　　……
　　
　　「哦，是这样啊……」九十九微蹙着眉头，眸光似是心烦实为妒忌的飘向一侧。“呵呵……真是服了。同样是被恶魔抓到，同样是被关进监牢，为什么这些人就能遇到个好恶魔呢？呵，呵呵……垃圾啊，真是!垃圾!”
　　
　　九十九内心骂道。同时眸光不削的一偏。
　　
　　而九十九的这幅嫌弃的表情，却被布拉一德再次误解，“唔……果然不信吗……”
　　
　　

　　第69章。虫愉DoLL心情+99

　　
　　看着这位深情的眸光，九十九心烦的一捂头，「哈……我什么时候说不相信你的话了？而且我为什么要杀你？」
　　
　　「那您来这边不是为了杀我，是为了什么？」布拉一德眉心往上一揪，好奇的问道。
　　
　　「额……」九十九一愣，心说“是啊，自己来这儿干嘛？”
　　
　　九十九来到这里，完全没有任何意义，他只是看到布拉一德的名字出现在地图上，所以就过来看看。
　　
　　于是在停顿了1秒后，九十九扬起可爱的微笑，回了一句：「跟朋友碰个头，还需要理由么？」
　　
　　纯真的话语，配上天真的嗓音，再加上懵懂幼i女的微笑，这套组合萌技的破坏力，毫无疑问，已经爆表。
　　
　　「啊……」布拉一德立时呆住，一抹泪光又一次划过那他深邃的眼眸，「您……真的愿意跟我做朋友么……我可是恶魔啊……」
　　
　　在布拉一德被眼前幼i女复活的那天，他没有把九十九说的话当真，以为那只是九十九的客套话。因为在这个世界中，不夜族和恶魔做朋友的这种事，可是闻所未闻的。
　　
　　一般情况，恶魔族和不夜族只存在2种关系：
　　
　　1是敌对关系，互相进攻、互相厮杀。
　　
　　2是单方面奴役关系：高等级不夜族可以用暗元素魔法制造一些低级恶魔，或者召唤一些中上级中级恶魔，并使用强大的血元素魔法对恶魔，进行单方面的强制契约，使召唤出来的恶魔成为他们的奴隶、傀儡。
　　
　　所以在此刻，当布拉一德，听到九十九再次承认他是‘她’朋友的此刻，他怎能不感动。
　　
　　所以在布拉一德提问的瞬间，他那帅气的眼角，又流下泪水。
　　
　　「你是恶魔又怎么了？谁规定不夜族和恶魔不能交朋友了？」九十九摊起手，蹙着眉头(因为对面太帅)，理所当然的说着。话语中音乐带着一丝叛逆。
　　
　　听到这样的回答，布拉一德的双眼立时同时流下泪水：「没、没有人规定。」他的嘴角轻轻的翘i起。苦涩的微笑立时让这位帅气程度又上了一个档次。
　　
　　可就在催人泪下的瞬间，九十九实在忍不住的在心里狂躁道：“呜哇，这(帅)，受不了，受不了！回去了回去了！”
　　
　　“啧，这个‘好魔’究竟怎么回事？为什么总这么夸张？话剧演员嘛？还是吟游诗人？”九十九心中吐槽着，但突然突然想到，既然自己来了。就顺便打听一下，这位召唤魔神的原因吧。
　　
　　「额，布拉一德，问你个事。」九十九的眸光严肃起来，「你为什么想召唤魔法神？恶魔不进攻其他种族，对你有什么好处？我听闻恶魔族都是无法克制杀戮、侵犯、掠夺的种族。但是你好像……不太一样呢？」
　　
　　布拉一德含泪的眸光在一刹那，被严肃起来的九十九的可爱模样吸引，紧跟着他的眸光再次逃避，并轻抚下巴，嘴角尬笑，脸一红，来了句：「啊…这个…说简单点，就是因为我……不是很想工作……」
　　
　　「哈？」九十九一脸懵逼。
　　
　　“不想工作？什么鬼？”正吐槽，九十九倏地想起之前获得的信息：魔神可以释放暗元素魔力，而恶魔是靠暗元素生存的种族。
　　
　　立时九十九明白了布拉一德的意思，“哇……为了不工作所以召唤魔神吗?!啊？”
　　
　　「哦，这样啊。」九十九一本正经的说着，而心中继续吐槽：“你怕不是惰恶魔哦！你跟那个惰天使(珈百璃)什么关系！”
　　
　　“啊，真是的，怎么会有这种恶魔。”九十九的内心愈发恼火。随即，完美的人偶露出毫无虚假但就是虚假的甜笑，「那，我还有事，就先告辞了。」
　　
　　说完，九十九抬起左手，示意再见。
　　
　　「哦……再见，九十九大人。」
　　
　　布拉一德被九十九突然要走弄得一时没反应过来，只是习惯性的、尊敬的、身体前倾，鞠了一躬。
　　
　　与此同时，心情稍有烦躁的九十九丝毫没犹豫，直接启动冰之传送，飞身跃入。
　　
　　随着雪地上反射i出冰之传送的光芒，布拉一德也跟着直起身体。这才发现九十九不见了。
　　
　　「额……」布拉一德先是呆了一秒，眸光似是因为九十九的离开而变得寂寞。
　　
　　随后他轻轻一笑，沉稳眼眸带出一抹温柔，心中苏苏的喃喃道：“真的会有这样的不夜族呢，迪斯拉大人……”
　　
　　在沉默了一会后，布拉一德眸光忽的亮起，恍然一声：「啊！」
　　
　　“刚才应该让九十九大人帮忙把这些红魔族送回蓬麦城的……”
　　
　　他这才意识到，自己刚才错过了一个绝佳的，可以将这些冒险者送还蓬麦城的机会！
　　
　　有些后悔的布拉一德，跟着一咂舌，接着又叹了口气：「啧，嘶~哎……」
　　
　　“唔，怎么就忘了呢……”
　　
　　【布线，终】
　　
　　重新回到蓬麦城。地点：九十九之前驻守的十字路口。
　　
　　此刻，在这个十字路口周围，各个商户已经开始正常营业。一些红魔族的户主开始整修门前的街道，一些户主则架着梯子修复他们的房屋。
　　
　　从九十九离开到现在，一共也没有10分钟。但街道的热闹程度跟他离开之时已经是天差地别。原本清冷的、只有驻守小队的街道，此刻被这些修房子、修路的红魔族户主们，所占据。
　　
　　九十九的冰晶雪花倏地在这个十字路口的空中5米展开，小巧的loli人偶，从洁白的冰雪之光中，徐徐降临。
　　
　　从传送结界面出来的一瞬间，九十九就发现出事了。
　　
　　因为在十字路口等自己的，不仅只有玄奈、阿尔弗烈德少校，还有燕柳小队的四名成员。而且让九十九好奇的是，阿拉贝拉不见了。
　　
　　“怎么回事？为什么阿拉贝拉不在？而且燕柳的表情看起来怎么感觉好像生气了。”
　　
　　九十九正想着，玄奈有些柔弱的声音便传了过来。
　　
　　「主人！您回来啦~」玄奈开心的迎了过来，双手在胸前抱住，似是祈祷一般的看着从空中落下的九十九。
　　
　　「嗯，回来啦~抱歉，让你久等了~」九十九跟平时一样，脸上挂着人见人爱的微笑。“啊~玄奈~卡哇伊！”
　　
　　

　　第70章。救援柯城

　　
　　「没有没有，一点都不久~」玄奈也露出可爱的笑容，因为玄奈感觉得出来，主人现在的心情恢复了，不在伤心也不生气了。所以她也因放心而露出了甜笑。
　　
　　而就在此刻，九十九的眸光也落到了玄奈身后，一直盯着自己看的燕柳身上。
　　
　　「燕柳？你们怎么在这？」
　　
　　九十九眨了眨蠢萌的圆眸，似乎什么都不知道的看向燕柳那边。此刻在燕柳身旁的，正是他那3位后宫：假小子梦天阳、三无猫娘闪若儿、金发萝莉芙兰。
　　
　　除了闪若儿之外，另外两个妹纸都一副为难的、不知所措的表情。她们蹙着眉头，眸光时而忧郁，时而瞄向燕柳，似是向对烟柳说什么的样子。
　　
　　「九十九大人，请问。您刚才去哪了？是回柯斯沃尔了吗？」燕柳并没有称呼九十九为小九，他微蹙眉头，看起来有些生气，有很严肃的向九十九询问道。
　　
　　他的语气里虽然依旧很绅士，很客气，但听的出来这位有些生气。并不是对九十九生气，而是恶魔袭击柯斯沃尔城这件事生气。
　　
　　「没有。柯城出什么事了吗？」因为不想回答自己刚才去哪，所以九十九只会打了一部分，并转移了问题。
　　
　　九十九的语气带着孩童的天真，但正是这份天真，让他面前这位燕柳心中的怒火，更加强烈。
　　
　　燕柳本来以为九十九是回柯城救援了的，可是，这位不但没有回柯城，甚至连柯城被恶魔袭击了都不知道。
　　
　　“就这样还能保护好柯斯沃尔？”燕柳内心怒道。并回忆着深渊店主对他说的话(2-362)——具体的我不能告诉你，但是我可以保证，那位帮手，绝对可以保护好柯斯沃尔城。
　　
　　但同时，他也时时刻刻记得深渊店主对他的额外条件——你要像对待你队员一样，温柔的对待那位帮手。
　　
　　「我们收到了腕姐发来消息：说柯城、被恶魔袭击了。所以希望您，能回去支援一下。」燕柳的眉头愈发蹙紧，眸中的愤怒之火，与语气中压制怒气的意味也更加明显。但他依旧保持着那份绅士、那份温柔。
　　
　　「欸？」九十九一惊，(一直没工夫看传信水晶的九十九，此刻本想着确认一下。但是由于知道燕柳很珍视柯斯沃尔城，没有理由骗自己，所以他打消了看传信水晶这个浪费时间的行为。)随即立刻微蹙眉头，也同燕柳一样严肃的说到：「所以，你和你的队员，在这儿…是想…让我带你们回柯城，是么？」
　　
　　九十九一边说，一边同时在背后又一次启动了冰之传送魔法阵。法阵的一部分嵌入地面，使得传送结界面刚好位于地面上方。
　　
　　燕柳原本愤怒的表情，在这一刻，瞬间熄灭。看着那宛若万花筒一般的结界面，他楞在原地。
　　
　　除了玄奈之外，燕柳周围的三名女队员、阿尔弗烈德、还有旁边那些修房补路的店主，都同时停下了手头的工作，眸光纷纷看想着面圣洁瑰丽的魔法阵。也都愣住了。
　　
　　这些后者愣在那里，只是因为传送法阵的瑰丽炫美。而前者，则不仅是因为法阵的美丽，更是被九十九这果断的执行力，所感动。
　　
　　这种理解速度、执行速度，是燕柳穿越到这个世界之后很少见的。
　　
　　燕柳曾经为了扭转柯斯沃尔城毁灭的命运，一次次的进行时间旅行。并一次又一次的祈求李墨子爵、以及柯斯沃尔那些士兵，让他们帮忙寻找失踪女孩，寻找地下的召唤法阵。
　　
　　然而那些人，很少会相信燕柳。甚至还有人会嘲笑他、贬损他。
　　
　　可是……眼前这位居然一下子就理解了他的意图，并立刻行动起来。这怎么不让燕柳感动，“如果(那时候)那些士兵都能跟她一样，那该多好……”
　　
　　燕柳看着九十九背后的绚丽的传送结界面，呆了半晌。直到身后的芙兰，推了推他的后腰，燕柳才缓过神来。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　就在燕柳愣住的几秒间：
　　
　　在九十九问完话后，闪若儿依旧是那副扑克脸，点头一嗯；芙兰眼中冒出好学的闪光，连点了几下头，嗯道；梦天阳则被九十九的雷厉风行所吓倒，眉头一高一低，似是苦笑的嗯了个长声：「嗯——呃」
　　
　　「走吧。」九十九单手一敞，并腾个身，示意这些人先走。
　　
　　然而闪若二和梦天阳都走出2步了，燕柳依旧没有反应。
　　
　　【隐终】
　　
　　芙兰的萝莉音：「哥哥，你怎么了？」
　　
　　燕柳：「啊。没事。」
　　
　　与此同时，九十九那软萌的声音也跟着传来：「喂，干啥呢？要走就快过来啊。」
　　
　　九十九的话语里带着些许不耐烦，配合她那奶声奶气的嗓音，更加可爱。燕柳这才意识到自己刚才走神了。
　　
　　他连忙赔笑道：「啊。来了。」
　　
　　就在燕柳小队的四位走到九十九近前的功夫里，九十九对玄奈念话道：「玄奈，阿拉贝拉呢？」
　　
　　玄奈也不动声色的念话回道：「燕柳队长让她，跟着其他人一起，先坐马车回去了。」
　　
　　“嘿？其他人？一起？果然这次的驻守任务结束了呢。呵呵。”九十九心中暗暗想着，随后在心里冰冷一笑：“嘛，也确实是‘结束’了呢。”
　　
　　「九姐姐~进去就可以了？」芙兰一边用手指碰了碰结界面，一边好奇的问着。
　　
　　「嗯，你们先过去吧。」九十九一边说，一边向阿尔弗烈德摆了摆手。阿尔弗烈德也愣笑着，摆了摆手。
　　
　　随后，燕柳小队四位，九十九以及他的妹抖，便消失在了如同万华镜的结界面中。
　　
　　又过了半秒，冰之传送魔法阵消失。
　　
　　【时间回调，地点回到柯斯沃尔】
　　
　　大剑兔武器店里，在琳琅满目的魔铳置物架旁边，那座老旧的摆钟，正嗒嗒嗒的发出声响。
　　
　　时间：12:9
　　
　　镜头向屋内推进，穿过厚实的木门，来到客厅。再往里深入，来到了厨房。随即，耳边传来咕噜咕噜的液体沸腾声。
　　
　　穿着棕灰色工作服的苏莉，正站在一口有些乌黑大锅前，锅中正熬煮着奶白色的高汤。
　　
　　

　　第71章。魔法打磨台

　　
　　灶台是石制的，上面莹亮着赛博风格的橘红色的魔法纹路。一旁墙壁上，挂着各种长长的厨具。一把长柄木勺，似乎是刚才刚用过的关系，一大半还湿着。
　　
　　「看起来已经好了。」苏莉站在锅前，看着锅中的浓汤，自言自语着。并抬起浅麦色的素手，在空中做了一个抓提动作，随即从锅中飞出一颗如同珍珠一般的球形液，缓缓悬停在她的指尖。
　　
　　「呼~呼~」吹了两下之后。苏莉的唇尖，试探性的，向这颗珍珠靠近。
　　
　　「嘶~吸~秀~」在确认不烫之后，苏莉将汤球一饮而尽。同时在心中子自我赞美道：“完美！”
　　
　　接着，苏莉用手拂过灶台上的一个小巧的魔法触碰钮。瞬间，灶台上的魔法纹路消失。
　　
　　在‘关火’后，她又抬起手，从锅中抽取了一溜高汤。
　　
　　只见她左手托冒着热气的汤球，轻快地从厨房出来，来到了客厅。客厅的饭桌上，正放着两大碗已经煮好、但并没有汤的面条。其中一碗的下面还有个金属托盘。
　　
　　在金黄色的面条之上，十多片切好了的淡绿色的魔兽肉摞在上面。旁边放着一些橘黄色、绿色的蔬菜丝。不知道是不是萝卜、黄瓜丝。
　　
　　接着，苏莉抬起右手，剑指指尖从汤球出发，照着两个碗，唰唰一划。
　　
　　空中的汤球便忽的一下，滋出两溜‘高汤奶泉’，卷着一丝丝蒸汽，从空中缓慢的倾泻而下，为两碗拉面注入灵魂。
　　
　　因为苏莉总做面条的关系，所以空中的汤球刚好够两碗。
　　
　　「爷爷，吃饭啦！」
　　
　　苏莉脆生生的喊了一声。可是，爷爷那边毫无反应。
　　
　　「哎——」苏莉习以为常的苦笑一声，明白爷爷准是沉迷造铳，没听讲自己说话。于是单手托着托盘，走到了挂满魔铳的店内，又柜台后侧的门来到了锻造室。
　　
　　推开厚重的木门，热气忽的一下袭了上来，一阵su~su~su~的打磨声音也挤如耳内。
　　
　　虽然很吵，但是对于苏莉来说，已经习惯了。
　　
　　「爷爷吃午饭啦，休息一会吧。」苏莉大声说着，并走到了一旁的工作桌前。
　　
　　看着桌上杂乱的、或卷着、或摊开的羊皮纸设计图，以及各种雕刻、测量工具。苏莉扭头，又看了看那边正在打磨一根黑色棱柱、带着护目镜的、仍然没回答自己的秦逸爷爷，嘴角微微一笑。
　　
　　虽然苏莉相当冒险者，但是她并不讨厌铁匠的工作，并且对于苏莉来说，自己爷爷工作的样子，最帅了。
　　
　　她腾出一只手，在桌面的纸张工具上挥了挥，瞬间，这些设计图便卷了起来，并收到了一旁的抽屉。那些工具也各自回到了桌上的收纳盒中。
　　
　　将托盘放在滕出来的桌上后，莉莉轻轻走到了秦逸这边。
　　
　　此刻，这位2米壮汉，正在一个看起来十分神奇的魔法打磨机前，打磨着一根，九十九设计的魔铳的零件。
　　
　　打磨机的本体，是一个正方的、刻有魔法阵的、边长半米的银黑色钢板。在钢板下方是一个多段可调节的、可以伸缩也可左右弯曲的古铜色铜管架子。
　　
　　在钢板与架子衔接的位置，有一铜环，其上‘挂着’12个可以自由移动的，蒸汽朋克味道的机械爪，用于固定零件。
　　
　　不论是金属钢板上的魔法阵启动方式，还是机械爪的移动都是半自动的。一部分需要手动，另一部分，则需要依靠金属钢板一旁的几个按钮、旋钮进行操作。
　　
　　工作的方式非常简单，就是启动打磨机钢板上的魔法阵。随着魔法阵启动，在基础法阵上方，便会亮起一面可大可小的‘打磨面’。
　　
　　此刻，在黑色钢板之上，分别浮着2个平面：位于下方的是一面圆形大魔法真的的基阵。上方的，则是一层半透明的赤红色雾面，这便是打磨面。
　　
　　一根长度46厘米的黑色的六棱柱金属条，正紧紧贴在打磨面上，钢条的两端被两只机械爪顶i住。
　　
　　一层又一层涟漪似得金红色铁屑，不时的、顺着一个方向溅去。
　　
　　而秦逸老爷子，正坐在铁屑溅去方向的反方向的金属折叠椅在上。那苍老但有神的眸子，正透过护目镜，聚精会神的凝视着被打磨的晶钢钢条。
　　
　　高精度打磨，是一个绝对不可以分心的工作。虽然魔法打磨机的精度很高，但仍需要手艺人高超的经验，才能打磨出最完美的镜面。(没办法，九十九的要求太高)所以虽然他听到孙女说话了，但仍然没有回答。
　　
　　在感受到自己孙女过来之后，这位老者的眸光仍然没有偏移一分一毫，依旧紧盯着那根内骨架。也没有说话。
　　
　　透过特写镜头，可以看到这根六棱柱已经有2个面打磨完毕，正反射着镜面的光泽。长条的镜面中，一面映衬着下方的四溅的金红铁屑，一面映衬着房间内的暗橘色灯光。
　　
　　少女静静的呆在爷爷身旁，她的眸光紧紧盯着那根晶钢钢条、以及那些飞溅的‘铁屑之火’。
　　
　　秦逸的左手，正轻轻悬在魔法台上左侧几个魔法触控钮上。(用于控制魔力的注入以及打磨的强度)
　　
　　而他的右手，也悬在台子右边的10组，有些凸起，有些凹陷的旋钮上。(用于控制机械爪升降、旋转)
　　
　　在莉莉驻足了几秒后，那些飞溅之火，已经变淡。同时，秦逸右手食指，隔着空气，旋动着指尖前的一颗旋钮。
　　
　　那两个将钢条固定的机械爪，立时抬升，将钢条远离了打磨面。
　　
　　「莉莉啊，你先吃。我还得等一会。」老者的话语十分轻柔。
　　
　　「嗯，那我先出去吃了。」说完莉莉脸上挂着微笑离开了房间。
　　
　　老者的眸光追着自己孙女一同离开，那原本精明的眸光，多了许多和蔼。同时，也顺势看到了在桌子上放着的面碗。
　　
　　“哈哈，又是面条吗？”老者的嘴角挂起笑容，露出一排雪白的牙齿。
　　
　　接着，秦逸转回身，再次进入工作。他旋动旋钮，立时，那俩机械爪微微旋转，将六棱柱转了60度。而后机械爪又开始下降，开始打磨钢条的下一个面。
　　
　　镜头一转，在锻造室内的另外一张i工作桌上，一张白色的帆布下，盖着已经制作完毕的魔铳零件。
　　
　　

　　第72章。魔铳完成

　　
　　而另一边的，莉莉则独自一个人，稍显孤单的回到了客厅的桌子前。
　　
　　拿起筷子，先捧着碗喝了口汤，随后大口大口吸起面条。
　　
　　店内，古老的摆钟嗒嗒的轻响着。
　　
　　时间很快就来到了12:40。
　　
　　已经吃完面的苏莉，此刻已经回到了店内，并坐到了前台后侧。
　　
　　她看着橱窗外的光彩夺目的街道，看着那些穿着各式新衣来往的路人，发着呆。
　　
　　「啊……九姐姐什么时候回来啊……」她拉着长音，一只手拄着脸，趴在柜台上。
　　
　　“支援蓬麦城呢~我也好想去啊!!”
　　
　　“但是我不是冒险者……”
　　
　　「哎……」
　　
　　“也不知道礼物，会不会喜欢……毕竟九姐姐那么漂亮……”莉莉一边说，一边将疲惫眸光投向一个玻璃展架内的金属艺术品。
　　
　　「万一不喜欢……怎么办啊……」她小声嘟囔着。
　　
　　「哎……哎。」少女一遍又一遍的叹着气。
　　
　　就在这个时候。锻造室的房门，忽的被一只大手推开。热气忽的一下冲入房间。
　　
　　沉重的脚步声，伴随着金属的味道一同传了过来。
　　
　　「爷爷？！」少女眸光忽的起了精神，她直起身，转头，看向从门内出来了的壮老头。
　　
　　此刻这位12块腹肌的生猛硬汉，正抱着一把长度跟九十九身高差不多的黑色i魔铳。原本待在眼睛上的护目镜此刻也挂到了满是汗珠的脖子上。
　　
　　满是中世纪幻想风格的铁匠大爷，配上一把造像如同外星科技的魔法铳，简直要多怪有多怪。
　　
　　「哈哈哈，哈哈哈。终于做完了！」老者的语气中充满了浓浓的成就感。嘴角无法抑制的勾着。
　　
　　「哇！这就是九姐姐设计的魔铳？！好……」莉莉也跟着开心的笑着，可是当她正想称赞九十九的魔铳好帅、好精致之时。才发现九十九设计的这把魔铳，造型实在他古怪了。
　　
　　于是卡了1秒的她，眸光从兴奋变得疑惑，「……好有个性啊。」
　　
　　「呵呵，确实很别致。别看样子怪了一点，但这铳的构造，确实有几分黑羽魔铳的味道。」秦怡说着，并在手中颠了颠魔铳，「不论是魔法阵的连接、共鸣、还是衔接位置都跟我平时制造的魔法铳大相径庭。」
　　
　　秦逸的眸光忽的闪过一抹狡黠：「所以我有点怀疑，这魔铳到底能不能用。会不会是九十九，故意试探我，才给我的假设计图。」
　　
　　「那爷爷您试试呗。」
　　
　　「嗯，所以我出来了。」
　　
　　随后，爷孙俩便出了店门，来到了被无数灯柱装点的街道上。
　　
　　「爷爷注意安全。」
　　
　　「放心吧。」
　　
　　说着，秦逸现在身上附加了3层防御屏障，还在眼前折光魔法。(莉莉和秦逸都穿着刚才的服装，没错，秦逸裸i着上身就出来了。有保暖魔法就是可以为所欲为。)
　　
　　壮汉抬起手，托着铳柄，铳口直直天空，开始注入魔力。青白色的街道上，这样一位五大三粗的半i裸壮汉，持枪射日(因为是中午)着实有些诡异，但毕竟是大剑兔武器店，这种情况，邻里邻居早就见怪不怪了。
　　
　　“吸收魔力正常，看起来确实是免装弹的。”秦逸心中喃喃道。
　　
　　(由于没有密钥魔法，所以这位即便的魔力注入，眸前也没有辅助瞄准魔法的特殊图像。)
　　
　　而就在这时，一个似曾相识的声音出来过：「呦！秦大哥！你那是……啥啊？」
　　
　　说话的，正是那位与大剑兔武器同街道的红魔族店主。他本想说：‘那是新造的魔法铳吗？’但由于九十九过于超前的设计，导致这位话说一半憋了回去。
　　
　　虽然秦逸大爷的动作确实像持铳瞄准，但是那魔法铳造型实在是不想平常的铳，除了瞄准镜还有点铳的味道，其他部分都给人一种测量工具的错觉。
　　
　　「魔法铳啊。」一边回答，秦逸一边用牵引魔法扣了扣扳机。因为他的手指太粗，有些费劲，所以就用魔法代替了。
　　
　　然而那黑色的晶钢扳机，不论秦逸用多大劲‘牵引’，就是纹丝不动。
　　
　　“嗯？！”秦逸心中不解心，“是什么情况？难道是魔力不够么？”
　　
　　同时，另一边的红魔店主眉诧异的看着那魔铳，喃喃道：「啊……果然是魔铳么」心说还有这种造型的？
　　
　　接着，这位红魔店主就发现了秦逸脸上的纠结：「欸？秦大哥，您怎么了？这魔法铳有什么问题么？」
　　
　　「扳机……好像有点问题。」秦逸说着，并再一次注入魔力。
　　
　　铳身的镂空中，可以看到一股股赤红色的魔力线条快速流动。最后，被内部的某个部件吸收。
　　
　　「哦-嚯！还挺漂亮啊。」站在一旁的红魔店主佩服着。并悄悄走道一旁的苏莉身边，悄悄地说：「莉莉啊，你爷爷这把魔铳，莫非是免装弹的？」
　　
　　「嗯。」莉莉不动声色的回答。
　　
　　「哈，难怪。」这位店主似乎很懂的点了点头。
　　
　　同时，那边的秦逸有些烦躁的咂舌：「啧，怎么还是不行啊。」
　　
　　「爷爷还是不行么？」莉莉跟着问道。
　　
　　「啧，可能是哪里出了问题。」一边说着，秦逸一边重新放平魔铳。抬手点住太阳穴，在眼前启动了‘战术目镜’——初级魔力分布透视魔法。
　　
　　霎时，魔铳的本体在秦逸的眼中变得透明。
　　
　　一条条如经络一般的魔法阵线条，出现在老人的眼底。有些线条很粗，有些线条很细。有些地方可以看出是个圆形魔法阵，有些地方稀碎。
　　
　　在魔铳后侧的一个桶型网状魔法阵中，可以看到一颗又一颗的红色魔力点。铳身中部还有一颗已经定型了的红色子弹。
　　
　　扳机位置，也可能看到一轮月牙形的由极细的线条构筑的魔法阵。
　　
　　这种种表现，都说明了，魔铳正常启动了。
　　
　　“啧，没啥问题啊，咋是按不下去呢？”秦逸焦躁的一蹙眉。
　　
　　虽然秦逸没有接触过真正的黑羽族魔术，但是这位也是造了几十年魔法铳的工匠，一些有关魔铳的常识还是明白的。
　　
　　免装弹的魔法铳，最容易发生问题的就是魔力收集、转换、定型这几个部分。而扳机这里则是最不容易发生问题的地方。
　　
　　

　　第73章。无法使用的魔铳

　　
　　然而，此时此刻，这个魔法铳全身上下的魔法阵都亮起来了，“都是通路，为啥就是无法开火呢？”
　　
　　接着，秦逸的眸光落到了铳柄这里，一般来说，铳柄这里也是用来储存魔力，然而此刻这铳柄的位置，却是一个‘残缺’的立体的圆形魔法阵。
　　
　　如同一张9等分大饼，被随机拿去4份之后，剩下的部分，组成了一个极富残缺美的法阵。
　　
　　“这？”秦逸眉头疑惑的一紧。不由得回忆起组装铳柄的过程：铳柄内部由4个钢块、4个圆环、12枚小巧棱柱构成。这些零件上都需要铭刻很多魔法阵。
　　
　　组装的时候，秦逸完全没有想过这些小碎件，在最后会形成一个残缺的圆形法阵。
　　
　　虽然这些零件的雕刻工作量十分巨大，但是由于零件数目很多，所以单个做起来也没有太复杂的感觉。然而此刻，这手柄部分的复杂程度已经远远超过了秦逸见过的任何一个魔铳。
　　
　　“额……不会吧。难道说，这魔铳需要魔钥？”
　　
　　(秦逸看向铳身后侧的储存火元素魔力的网状结构，再看向此刻没有储存一点魔力的残缺法阵。秦逸立时意识到自己手中的魔法铳的铳柄，并非储存魔力，而是另有功能。而那个功能，很可能就是密钥魔法。)
　　
　　秦逸一脸黑线的想着，本以为可以靠着黑羽魔法铳设计图，为自己孙女某得进入界内的机会。但现在看来，是自己太天真了。
　　
　　“啊……自己还是太天真了。”秦逸暗暗摇头，“黑羽魔铳设计图，这种贵重的东西，怎么可能随便给人？”
　　
　　【时间提前】
　　
　　而，就在秦逸在路上检查魔铳哪有问题的时候，一旁的红魔族店主跟莉莉唠起嗑来：「莉莉啊，你爷爷这回设计的魔法铳，怎么感觉，风格跟以前完全不一样呢？」
　　
　　「这个不是我爷爷设计的。」莉莉一边看着秦逸，一边摇摇头。
　　
　　「那是谁？」
　　
　　「啊……是九姐姐设计的。」苏莉稍微一愣，心中稍微思考了一下要不要实话实说。随后将事实输了出来。
　　
　　「九姐姐？」店主不明白的看向苏莉。虽然九十九救出失踪的女孩一事已经在柯斯沃尔内人尽皆知，但是对于九姐姐这个称呼，这位店主显然没有立马听懂。
　　
　　「就是那个不夜族姐姐，把我们从恶魔手里就下来的那位。」苏莉看向这位店主。
　　
　　「哦！九十九啊。想起来了。」这点店主微抬眉头，立刻明白了，「说起来，你被救回来的那天早上，我还见过她呢。」
　　
　　这位店主微微一笑，看着秦逸手中古怪的魔法铳：「哈，难怪，风格完全不一样。」
　　
　　就在这时，秦逸突然看向一旁跟自己孙女唠嗑的店主：「老梁，你来试试。」
　　
　　「啊？！」老梁正内心感叹这不夜族魔铳的古怪，突然听到这么一句，立时一惊，随后打趣道：「啥？我试试？秦大哥，你，开玩笑吧。你别是让我试试，然后赖上我。」
　　
　　秦逸知道这位是在开玩笑，眸光里带着一抹黠光回道：「我像那种人么？」并将魔铳递给老梁。
　　
　　「好吧。」老梁接过魔铳，立时被魔铳的重量所震惊：「嚯、挺轻啊！」
　　
　　「那是，这可是晶钢的。」秦逸双手抱胸，语气里满是得意。在赤云帝国里，晶钢是真的不好弄。并且价钱比普通金属要贵上十倍甚至百倍。
　　
　　对比眼前穿的严严实实的老梁，这位敞胸露背、秀肌肉的老汉，在这严严冬日里，可算是一道别样的风景了。
　　
　　「哈，难怪这么黑。」老梁一边说着，一边像模像样的握住铳柄，铳口指天。
　　
　　按了按扳机，纹丝不动。「呵，真按不动。我说秦大哥啊，你该不会是把这扳机焊死了吧？」
　　
　　「啊，也不行么……」秦逸并没有在意这位的调侃话。并走到了老梁傍边，(偷偷在周围施展了一圈隔音魔法后)在老梁耳边，压低了声音说到：「老梁，你的解锁的魔法应该没忘吧。帮我试试能不能解开这上面的魔钥。」
　　
　　「哎，秦大哥，需要小弟帮忙，早说啦。绕这么大弯干嘛。得了，我帮你试试。」老梁满不在乎的一笑。随即拿着魔铳，走到了大剑兔武器店门口的招牌这儿，趁着周围没人，这位悄咪i咪的在手上启动了的魔法阵。三轮十七层的看起来很精美的青白色i魔法阵瞬间出现在这位的左手掌心前。
　　
　　随即魔法阵瞬间缩小，悬停在掌心。老梁原本握持枪柄的右手，此刻换到了悬着法阵的左手。
　　
　　由于隔音魔法的存在，苏莉并没有听见爷爷与梁叔叔的对话，但是她明白自己爷爷想干什么。

　　虽然知道爷爷这样做有些对不住九十九，但是也没有立刻阻止，毕竟那是自己的爷爷，而且还有外人。
　　
　　“九姐姐，对不起。”她的脸上稍有歉意的望着那边两位壮汉。
　　
　　十秒过后，老梁叹了口气，又摇了摇头。并把魔铳还给了秦逸。
　　
　　「哎，不行么，算了。」秦逸释怀的笑了笑。
　　
　　对于这个结果，秦逸其实早就猜到了，毕竟那可是不夜族设计的魔铳，自己只是个红魔族，等级的差距在那里放着的。高阶魔法的密钥，怎么可能被中阶的拟钥魔法的解开。(实际上就算是高阶拟钥魔法也没办法。毕竟那是魔术式，不是魔法式。)
　　
　　「老梁，谢谢啦啊。」
　　
　　「不用谢，小事而已。」老梁摆了摆手，随后又笑问道：「秦大哥，接下来，你打算怎么办？」
　　
　　「不怎么办，既然密钥解不开。我也没有必要浪费时间检测了，直接送到铁英公会，完事。」秦逸十分释怀的说着，接着看向苏莉，「莉莉，你回去换身衣服，跟我一起去一趟铁英公会。」
　　
　　「嗯。」苏莉听话的回到了屋内，脸上带着笑容。
　　
　　「那我也回去吃口饭了，秦大哥，再见。」老梁说着摆了摆手。
　　
　　……
　　
　　【时间再次提前】
　　
　　地点：铁英公会会馆。
　　
　　由于冒险者都离开了，所以铁英公会的一楼大厅内，此刻是冷冷清清。一个客人都没有。
　　
　　

　　第74章。支援前的谈话

　　
　　妹抖小叶、希纸两人坐在椅子上发着呆。千夏和伦两个小妹抖也靠在前台，无聊的踢着小i腿。
　　
　　腕姐站在前台后侧，看着下面的两个小萝莉。
　　
　　——没有人呢。
　　
　　——没有呢。
　　
　　两个毒舌萝莉望着宽敞、冷清的‘餐馆’。淡定感叹着。
　　
　　「是啊，要不你们俩先回上楼吧。这里交给希纸和小叶就够了。」腕姐关心的说着。
　　
　　——谢谢腕姐，但现在是工作时间。
　　
　　——不能在工作时间离开岗位。
　　
　　两个萝莉淡定的回答着。
　　
　　「呵呵呵，行吧。」腕姐说完眸光扫视了一下店内，并跟着问道：「呐，伦、千夏。」
　　
　　——嗯？
　　
　　两只小萝莉异口同声的疑惑道。
　　
　　「昨天，小九把你们叫上去，说了什么。我看你们回来之后，好像…有点不太高兴呢？」腕姐温柔的问着。
　　
　　伦和千夏互相看了看，「有么？」x2
　　
　　两人同时疑惑道，并且此刻，伦微不可查的摇了摇头，似乎在隐瞒什么。
　　
　　另一边的腕姐见两个小萝莉不回答，便继续说到：「要是有什么不开心的事情，一定要说出来。小九虽然很关心你们，但她可能不太善于表达。所以，如果有什么不好说的事情，我可以帮你们转达。」
　　
　　——真的没事。
　　
　　——请腕姐不必费心。
　　
　　此刻，坐在旁边的小叶和希纸也向这边看过来。
　　
　　「所以昨天，小九找你们，究竟说了什么呢~」希纸刚才注意到了伦的摇头，于是故意的问道。
　　
　　——秘密。
　　
　　——主人不让我们说。
　　
　　「欸？小九不让你们说。吼吼~那就更让人好奇了呢~说嘛说嘛~究竟是什么事情~」坐在桌边的希纸只手托腮，甜甜的勾着嘴角，坏坏的瞄着伦和千夏。
　　
　　看着这位笑嘻嘻的表情，两只小萝莉眸光一歪，似是嫌弃一般的选择了无视希纸。
　　
　　而希纸丝毫不在乎的，继续笑着：「哼哼哼」
　　
　　伦微微垂下了头，眸光摇曳，似是有些动摇自己要不要说。
　　
　　随着动摇的眸光，伦的记忆晦朔到了昨天晚上——时间7:49。
　　
　　镜头上移，穿过铁英公会一层大厅的天花板，来到了二层的临时客房——地点：伦和千夏的临时卧室。
　　
　　【进入回忆】
　　
　　房间顶部的水晶灯散发着柔和的微光。虚掩着的窗帘外是比屋内更加明亮的青白灯光。
　　
　　银发的小萝莉悬浮在房间中心地板上，伦和千夏则一同坐在床i上，她们两人的小手因为紧张而微微攥着。两位萝莉妹抖的脸上都有几分紧张。
　　
　　「主人，您找我们，是有什么重要的事情么？」黑发双马尾的loli(伦)谨慎的问道。
　　
　　「不会要吸血吧。嘛，以主人那么点的胃口，应该不会把我们一次吸干。」棕色斜马尾的loli(千夏)在一旁小声碎碎念着。
　　
　　「嗯……算是很重要吧。」银发的loli犹豫了一下后，微笑且平静的回答着。
　　
　　「祈愿节马上就到了。这是我给你们的祈愿节礼物，收下吧。」九十九一边说，一边探出手，小手上放着两枚金币。下一刻，这两颗金币忽的飞起，并悬停在了伦与千夏的眼前。
　　
　　——礼物？
　　
　　——金币？！
　　
　　两个loli惊愕的看着眼前这枚闪闪发光的金币。
　　
　　伦与千夏曾经生活在一个偏僻的、以种田畜牧为生的古代种小村庄里，自然没有零花钱的概念。
　　
　　能碰钱的机会，只有被家人拜托跑腿，买调料、蔬菜时，才能摸i到。但也就摸过铜币，连银币都没有碰过。
　　
　　所以此刻，九十九这直接将一枚金币交给她们的行为，无异于给2个一天零花钱只有1元的小学生10000元。
　　
　　这两个小萝莉怎么可能淡定。虽说今天，在公会里经她们手转交的钱币早已超过1金币，但那是别人的钱，而这是马上就要变成她们自己的钱，怎么可能相提并论。
　　
　　随着满心的激动、雀跃之感的涌现，两个小萝莉也立时怀疑起来。
　　
　　她们原本要抓i住钱币的手也停在半空中
　　
　　——主人，您什么意思。
　　
　　——不会是让我们‘拿钱献血’吧。
　　
　　伦和千夏的语气中带着几分害怕。
　　
　　「哼，想什么呢。只是祈愿节的礼物而已。如果你们非要一个理由，那就请你们……以后好好在公会里工作。我听腕姐说，今天你们工作得很认真，所以请以后，也坚持下去。」九十九的语速平静且快速。
　　
　　过于冷静又迅速的回答，仿佛是早有准备似得。
　　
　　「嗯……」伦还是有些疑虑没有立刻拿钱。
　　
　　但是一旁的千夏已将金币握在手心，并快速塞到了女仆服的口袋里，「嗯！我们一定会的。」
　　
　　俗话说的好，穷人的孩子早当家，不管是伦、还是千夏，都不是那种拿了钱就花的孩子，而是会选择存起来，在时机适当的时候再用的孩子。
　　
　　「千夏……」伦还是有些紧张的，小声埋怨着千夏手太快。
　　
　　「好啦~主人给的就收着吧。」千夏眯笑着说着，同时贴到伦的耳边，小声嘀咕到：「等主人回来，我们可以用这笔钱给主人买礼物啊。」
　　
　　「不许给我买礼物！你们自己留着。」九十九立刻制止，明明此刻千夏的声音比刚才碎碎念的时候还要小，但九十九却听见了。
　　
　　千夏立刻意识到自己之前说的那句主人胃口小，定被主人听到了。于是立时露出害羞、尴尬苦笑。
　　
　　而伦则有点惊愕的看向瞬间严肃1分的主人。
　　
　　九十九继续说道：「这边的工资可能很低，而且你们才干一天，不可能立刻发工资。所以这笔钱，是用来以防万一的。」
　　
　　——啊？以防万一？
　　
　　——主人您什么意思？
　　
　　两个loli妹抖，立时警觉地将眸光投向九十九。伦的身前依旧飘着那颗金币。
　　
　　「详细的……你们尽管猜吧。」九十九一直比较平静的表情，居然在此刻露出了可爱的笑容。
　　
　　“额……”x2
　　
　　两个妹抖立时觉得自己的主人好像有点腹黑。
　　
　　「快把钱收好，然后把你们的左手伸过来，手心向上。」九十九立刻又变回了严肃的表情。
　　
　　「哦……」
　　
　　伦听话的收起了金币，并和千夏一起，有些害怕的将左手伸了过去。
　　
　　——主人，您这是要吸血吗？
　　
　　——那个……我没还没洗手。
　　
　　九十九听到千夏的没洗手，表情瞬间变得淡漠，嘴角不自主的抽i动了一下，“冷静！不能吐槽！抓紧时间。”他在内心喘了几口气，随后又抿了下嘴。在短暂的2秒内，成功压制了他内心的吐槽冲动。
　　
　　

　　第75章。魔铳密钥+时限铭刻

　　
　　他继续装着成熟说到：「不吸血，只是给你们施加一个幸运魔法。」
　　
　　——哦。
　　
　　——切。
　　
　　听到千夏这似是失望的小声咂舌，九十九内心又一阵翻滚。“这个切是个几意思?!冷静！别吐槽。”
　　
　　九十九在内心叹了口气，又一次成功压制住了吐槽的欲望。
　　
　　继续保持着成熟、淡定的表情，微笑道：「可能会有点疼。你们稍微忍耐一下。」
　　
　　「嗯」x2两个萝莉蒙蒙的点了点头。
　　
　　随即，银发幼i女凑到近前，抬起双手，长长的袖子在鬼爪屏障的帮助下自动收缩，露出九十九那两条纤细柔弱的胳膊。
　　
　　接着，他将他的中指分别点在了两个萝莉的左手手心上。
　　
　　看着两个萝莉那健康的浅麦色肤色的胳膊，以及那粉i白的充满活人气色的大手，再看看自己这惨白的宛若人偶的小手。九十九心中无奈又习惯的咂了下舌，叹了口气：“啧，嗨……”
　　
　　随即，九十九的身下出现两个足以将九十九、伦、千夏三人同时包裹的魔法阵：一银、一浅黄。分别是痛觉阻碍，增强魔法痛觉免疫。
　　
　　在这俩魔法阵启动2秒之后，九十九的食指与两个loli的手掌之间，出现了他设计的魔法铳的密钥魔法。青白色的核桃大小的非常简单的魔法阵出现在伦与千夏的左手手心上。
　　
　　而后，他手背上又出现了一面，青白色的复杂魔法阵——时限铭刻。
　　
　　“嗯，设定几天呢？今天是24号，那就6天吧。”九十九内心想着，
　　
　　时限铭刻是可以将‘其他魔法阵’铭刻到活人皮肤内的特殊魔法阵，虽然会有点痛，但不会留疤，也不会被人看出来，并且会在一段时间后自然消失。所以九十九才会选择这个魔法，并在使用之前，为两个萝莉施展痛觉免疫。
　　
　　随着时限铭刻的启动，原本浮在两个小萝莉手心上的小法阵，瞬间下沉，并没入肉里。消失不见。
　　
　　——主人，这是幸运魔法吗？
　　
　　——完全不像呢……
　　
　　聪明的小孩子一经发现猫腻。九十九也没有再隐瞒，眯眼卖萌一笑，「嗯，不是哦。」
　　
　　——呵，果然。(小声:)我就说一个幸运魔法，怎么会这么复杂。
　　
　　——所以，主人您对我们做了什么？
　　
　　两个萝莉严肃的表情，微微多了几分害怕。
　　
　　「我在你们的左手上，嵌入了一个可以维持6天的魔法阵。」九十九淡定的说着，他的小手也从两个妹抖的左手上拿开，并解除了周围的魔法阵。
　　
　　「请问是什么魔法？」伦收回手，立刻问道，「为什么要维持六天？」
　　
　　可是九十九没有立刻回答。柔弱的小修女只手抵在下巴上，似是在思考着下一步要说什么。
　　
　　沉默了2秒后，浮在空中的九十九，带着一丝傲慢，俯视着眼前这两个小萝莉，微笑着开口道：「没什么。就是一个密钥魔法。」
　　
　　千夏：「密钥魔法？是开什么的？」
　　
　　「主人您想让我们帮您，去开哪里的门吗？所以才给我们这么多钱当路费？」伦立刻脑补出了九十九都不知道的意图。
　　
　　「哈哈」九十九可爱一笑，摆摆手，卖萌的摇动着袖子：「不是，不是」
　　
　　「前些天，我在大剑兔武器店定制了一把魔法铳，这个密钥就是那把魔法铳的。但是那把魔铳可能…要明天才能做好，而我今天就要走了，所以~我就想让你们帮我试试那把魔铳是否能正常开火。毕竟没有密钥的话，是没办法使用我那把魔法铳的。」
　　
　　「可是，我们几乎没魔力，怎么用魔铳啊？」斜马尾的小萝莉，疑惑着。
　　
　　「我们才不会因为这点事，就去觉醒……」双马尾的伦，小声BB着。
　　
　　「嗯，这点你们不用担心，你们肯定可以。」九十九轻轻歪头，以15度倾角，一脸天真的眯笑着。
　　
　　软乎乎的脸蛋，配上长长的睫毛，小小的嘴唇，此刻这个幼⑨的模样是那般可爱。但很明显，这位不怀好意。
　　
　　九十九的内心(计划通)：“呵呵，魔铳锻造完，锻造师(秦逸)肯定要验铳，而验铳就必定注入魔力。如果明天真的发生了什么，那么那把魔铳中，绝对会有足够多的魔力。”
　　
　　【隐藏：】
　　
　　九十九之所以能确定明天魔铳就能造好，是因为他在来公会前，亲自飞到大剑兔武器店里确定了进度。并且还是在时停的状态。
　　
　　在时停金色的光芒之下，整个锻造室都金灿灿的。
　　
　　秦逸和孙女苏莉分别坐在两个工作桌前，桌上除了一堆魔法工具外，还有一张被似是琴谱夹定住的九十九画的魔铳设计图。
　　
　　苏莉手中拿着迷你拓印笔，而秦逸手中捏着魔法激光刻刀，两个人都聚精会神的雕刻着手中的零件。
　　
　　通过桌上放置的几个零件盒中的零件数量，九十九明白他设计的魔铳，明天一定造好。
　　
　　“这些零件，如果是华樱城的技师：八个人，应该1个小时就能完成了。但现在是两个人，所以是4个小时……就算效率再差一倍，8个小时也应该够了。所以……应该就明天了。”
　　
　　【隐终】
　　
　　看着主人可爱的笑容，伦和千夏有些愣神。
　　
　　「那我就出发了，我不在的时候，记得注意安全。」九十九真的像一位姐姐般，在临行之前，嘱咐着两个妹妹。眸光里充满了和蔼的温柔。
　　
　　「嗯，主人您也要注意安全。我们等您回来。」x2
　　
　　可是，正当九十九走到门口的时候，却忽的停下。回身看向床边的两个妹抖。
　　
　　「对了，我刚才跟你们说的话，最好不要告诉任何人。」
　　
　　「嗯，知道了。」
　　
　　两个loli妹抖回答完毕，房间内的三层隐匿隔音屏障也随之褪去。
　　
　　一声关门声，九十九离开了房间。
　　
　　“明明‘城市的安危’都预知成功了，却无法预知自己的安危。真是搞笑。”九十九一边带着怒气的冷嘲着，一边立刻启动时停。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　就在九十九陪玄奈在柯城城北练习感知魔法的时候，他因为好奇，启动了《中阶魔法大全》中的预知魔法，本来是打算预知一下自己此去蓬麦城支援的安全系数，然而却失败了，无法预知。
　　
　　

　　第76章。猜出真相的伦

　　
　　在中阶预知魔法启动后，一切特效、幻觉都没有出现。于是九十九又对柯斯沃尔城进行了预知，而这次，成功了。
　　
　　九十九看到了幻觉。在幻觉中，一层深灰色的阴云笼罩在了红色的城市上方。按照魔法书中的解释，灰色的出现，就代表着危险，而且是会发生死人的危险，红色则代表希望，意味不灭之火。所以，其实在九十九出发前往蓬麦城之前，就已经预知到了柯城会发生危险，但是由于九十九的内心不太想管红魔族的事情，所以也就没有跟任何人提起。
　　
　　但为了保险起见，还是决定将魔铳的密钥留了下来。
　　
　　而在‘选择将密钥留给谁时候’，九十九最终决定将密钥托付给他的两个毒舌loli妹抖。正好可以让她们了解一下，什么叫作弊的力量——用别人的魔力，凸显自己的价值。
　　
　　【隐终】
　　
　　「呵呵(自嘲)…哎(沮丧)……」门外的九十九不由得为自己半吊子的救人(救城)的行为感到好笑，更感到可悲。
　　
　　“啊，真是讨厌啊。为什么要救红魔族的城市呢？嘛，反正都救了一次了。嗨……”九十九嫌弃的叹了口气。
　　
　　九十九上一秒用着怠惰烦躁的心情想着，下一秒，忽的用着高冷的嘲讽语气，在心中说到：“伦、千夏，你们不是不想觉醒么？不是觉得古代种注定已无法超越红魔族吗？那让我看看，在拥有了武器之后，你们是否还会继续坚持你们原本的想法。”
　　
　　随即，他通过冰之传送，传送到了东城门的空中。而后又解除时停，装作飞过来的样子，落到了等待‘她’的玄奈身边。
　　
　　再说伦和千夏这边。此刻，两个小萝莉依旧坐在床愣神。
　　
　　房间宁静了3秒后，千夏一笑，脸上挂着发财了的喜悦，从大床i上跳下：「那，伦，我们下楼吧。」
　　
　　斜马尾妹抖伸出小手，邀请着坐在床i上发呆双马尾妹抖。
　　
　　伦此刻看着地面，面对突然闯入视野的小手，她一动没动，似是有什么烦恼的说到：「千夏……」
　　
　　千夏可爱的一「嗯？」
　　
　　「主人……为什么在给我们钱的时候，不直接说让我们帮忙测试魔铳呢？」
　　
　　「啊？主人给我们钱不就是因为祈愿节到了么？」
　　
　　「呵呵。千夏你真觉得是那样么？」
　　
　　听到这话，千夏的表情也慢慢变得认真起来，并回忆起刚才主人对她们说的每一句话。
　　
　　伦的左肘住在膝盖上，手心朝上，看着完全没有任何异样、更看不到任何魔法阵的左手手心，眸光警觉地继续说道：「主人给的钱，实在太多了……」
　　
　　「额……好像，确实、有‘点’多。」千夏眸光若有所思的看着远处，小声喃喃道：「从她把我们救下来(的12月22号)到今天(24号)，一共才三天。」
　　
　　「没错，才三天。在这三天里，我们和主人相处的时间，加起来连3个小都不到。并且昨天，我们还惹主人生气了(2-231)…哎…」
　　
　　「额，是呢……」千夏眸光一垂，稍显失落的地念头。
　　
　　「所以你觉得，在这种情况下，主人可能会送我们礼物吗？」伦的继续盯着左手，表情有些漠然。虽然说九十九已经极力隐瞒‘柯斯沃尔城会出事’的信息，但还是被伦察觉到了异样。
　　
　　「不好说，可能会吧，毕竟主人她很温柔。昨天在澡堂时候，主人不也是原谅我们了么？」千夏轻松又感激的说着。
　　
　　「啊。是呢……」伦的脸上忽的划过一抹幸福的甜笑。
　　
　　「好啦，别再想了。下去吧。」千夏催促道
　　
　　「我不是觉得主人不温柔，我只是觉得主人刚才说的话，好像没那么简单……」伦依旧蹙眉思考着。
　　
　　「好啦~~~下去吧。」千夏再一次，并直接拉住了伦的左手。
　　
　　「好吧，好吧……」伦拗不过千夏，跟着千夏一同离开了。
　　
　　两人手拉手走着。在下楼的路上，伦独自回想着九十九从进屋到离开，说过的每一句话。并思考着：
　　
　　——主人在一开始，就表示了他接下来要说很重要的事情。但是不管是给钱、努力工作、还帮忙测试魔法铳，都不算太重要。所以才说‘算是’吗？
　　
　　——在给钱的时候，主人先说的是礼物，然后当我们第二次询问为什么给我们这么多钱的时候，主人又给了另外一个理由。这点似乎没有什么问题。
　　
　　——接下来，在千夏提议给主人买礼物的时候，主人立刻拒绝了。并且还说了一句以防万一。
　　
　　——在我们深追的时候，她没有回答。所以，很明显，主人那句话是想告诉我们，柯斯沃尔可能会发生危险。
　　
　　——然后。在给我们密钥魔法之前，还骗我们说是幸运魔法…然而一点都不疼。嗯，不懂。
　　
　　——之后，主人没有回答我为什么要维持六天。明明可以不提的…
　　
　　——最后，主人让我们对刚才的对话，保密。还加了个‘最好’。
　　
　　——明明只是送了1枚金币，嘱咐我们好好工作，顺便帮忙测试一下魔铳。却让我们保密。所以……
　　
　　想到这儿的时候，伦和千夏两人已经走到了公会一楼的内部大门前。
　　
　　楼道内的灯光很柔和，千夏看着伦有些焦虑的表情。她原本因为获得‘一万元’而开心笑容，也从脸上淡去。
　　
　　虽然千夏没有想得太多，但是她也从九十九那一句‘以防万一’中听出了一点‘柯城会出事’的意思。所以在此刻，看到伦的样子，她也更加确信了自己的担忧。
　　
　　在推开大厅门的一刹那，伦得到了2个几乎完美的答案：
　　
　　——那枚金币，绝对不仅是祈愿节的礼物，很大可能，是主人留给我们的逃跑路费。
　　
　　——而那个密钥魔法，也绝对不仅是让我们测试魔铳才给我们的。很有可能，是为了让我们战斗，才留给我们的。
　　
　　听到开门声，腕姐循声望去，看到了伦和千夏。看着2个小萝莉有些忧郁的表情，腕姐误以为是九十九又说了什么好意，但表达不算太好的话，惹到两个小孩子。
　　
　　「欸？你们下来了？小九走了么？」
　　
　　——嗯，应该是走了。
　　
　　——腕姐您没看到么？
　　
　　

　　第77章。说错话的千夏

　　
　　「没有呢，应该是变成血从飞走了吧。」腕姐托着腮若有所思着。
　　
　　——血从？
　　
　　——变成红色的蝙蝠？
　　
　　「嗯。但是小九的血从……好像是漂亮的蝴蝶呢。」腕姐并没有亲眼见过九十九的血之从者状态，但是从提前回来的弘厚小队的克莱尔口中，以及燕柳小队的成员空中，了解到了九十九的血之从者是蝴蝶的样式。
　　
　　「蝴蝶？」两个小萝莉立刻露出好奇的表情。终究是女孩，虽然某些方面已经很成熟了，但是对于漂亮的东西，还是本能的会产生好奇。
　　
　　看着两个小女孩的表情从忧郁、不太开心，瞬间变得激动。腕姐也感受到了深深地治愈，并露出了会心的微笑。
　　
　　「呵，等小九回来了，你们可以拜托她变一下给你们看看。」腕姐温柔的说着。
　　
　　——欸!?可以么?!
　　
　　两个萝莉异口同声的激动问道。
　　
　　「没问题，你们的要求，小九肯定会答应的。」
　　
　　……
　　
　　这之后，伦和千夏回到了后厨。在小叶的指示下，帮希纸打了个下手。摘摘菜，擦擦地，顺便熟悉一下餐具位置。
　　
　　当然，这些事情其实都是小叶临时安排的。尤其是擦地这件工作，用魔法只需1秒，但是人力，却需要十几分钟。
　　
　　希纸看着两个可爱的小loli，在身边转来转去，别提多开心了。
　　
　　夜深了，(9点)两个小萝莉回到了她们的客房。在腕姐帮忙启动魔力火炉、互道晚安后，腕姐悄悄地将门关上。
　　
　　因为祈愿节的缘故，街道上到处都是明亮的青白柔光，所以窗帘的边缘散射i出微微的青蓝光芒。这份褪去温暖、稍有冷意的梦幻的青蓝色，将昏暗的房间染成了星空的颜色。而在房间角落的魔力火炉，则在这份清冷的昏暗之中亮着温热的金红之光。
　　
　　「伦…」
　　
　　「怎么？」
　　
　　在整个房间都被这份淡淡青蓝光芒包裹的此刻，两个躲在被窝里，互相对视的小萝莉，说着悄悄话。
　　
　　「伦…这里…会发生危险么？」千夏害怕的问着。
　　
　　「嗯，应该是的……」
　　
　　「哎，果然是这样么……所以我们要逃跑么？」
　　
　　「应该不需要逃跑，如果只能逃跑，主人不会给我们这个。」伦说着摊开了左手，将手心朝向千夏，可爱的微笑着，「如果只能逃跑，那主人肯定会跟我们说。」
　　
　　「可是那把魔法铳我们去那里取呢？大剑兔武器店又在哪？」千夏感激的看着伦，并探出手，与伦的左手十指互合。
　　
　　「这点事，问问就行了。」
　　
　　「嗯，也对。」千夏眼中的害怕消失了一秒，可紧跟着，又忧虑起来：「但是，究竟会发生什么呢？」
　　
　　「没事的，千夏，我一定会保护好你的！而且，我们现在有钱！万一发生危险，我们也一定能活下去！」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「那睡吧。」
　　
　　「嗯，晚安，伦」
　　
　　「晚安，千夏。」
　　
　　就此，两个萝莉进入梦乡。
　　
　　【回忆结束】
　　
　　重新回到了现在。
　　
　　伦仍然站在前台。因为回忆的太深入，所以完全没注意到希纸已经悄咪i咪的凑过来了。
　　
　　喜欢小孩子的希纸蹲在伦的跟前，用手指轻轻戳着伦那有些消瘦的脸蛋。(毕竟伦和千夏之前当过奴隶，营养不良是在所难免的。)
　　
　　「嘿嘿嘿~别不理我呀，说嘛，说嘛~小九究竟跟你们说什么了嘛~」
　　
　　希纸的坏笑声，令伦清醒过来。
　　
　　「呜呃！」伦立刻一惊，身体不由得往后一靠，结果头一下磕到了前台。「呃！」伦可爱的叫了一声，前台的柜子也发出了咚的一声。
　　
　　因为距离很近，所以也没啥大事。就是撞的瞬间，有点疼。
　　
　　倏地，希纸原本坏笑的表情立时愣住，「额……」下一刻，希纸就变成了一位关心女儿的母亲，双眼焦急的看着伦，关心道：「伦！你，你没事吧。」
　　
　　希纸的手一前一后的凝固在空中，想摸又不敢摸的卡在那里。但即便如此，她前面的手，也在她说话的同时，启动了治疗魔法。
　　
　　「姐姐这就帮你治疗，忍着点，很快就不疼了。都怪姐姐不好。」
　　
　　「额……没事、一点都不疼。」伦被希纸此刻突然对自己十分爱戴的希纸，弄得楞在原地。
　　
　　“跟……妈妈那时候一样的表情……”
　　
　　一旁的千夏因为距离很近，所以她也被希纸此刻的关心的神态，所震撼到。
　　
　　「真的吗？真的一点都不疼吗？」希纸蹙着眉头，依旧关心的问着。明明此刻她指前的治疗魔法阵已经消失，这是治疗结束的才会出现的情况，但她依旧不安的问着。那双手也依旧停滞在空中。
　　
　　「嗯……」伦依愣愣的点了点头。
　　
　　希纸的表情在听到伦的回答后，露出放心又有点疲惫的微笑，「那——那就好。抱歉，让你受伤了……」
　　
　　看着眼前温柔的希纸，伦和千夏的脑中同时想到：“她……真的这么喜欢小孩吗？”
　　
　　「没事的，刚才那下一点都不疼，真的。」希纸太过担心的表现，让这位毒舌萝莉的语气里多了几分自责。于是她探出小手，抱住希纸停滞在空中的大手，脸上带着绯红，在犹豫了一下后，害羞的感谢道：「嗯……谢谢姐姐。」
　　
　　甜腻的loli音从双马尾萝莉的嘴中飞出，再配上那分害羞，瞬间，让希纸失落的心情直接回满。
　　
　　虽然希纸总想‘伺机抱抚’(找机会摸i摸这两个loli)，但是此刻，还是第一次被小loli主动触碰。
　　
　　“啊~主动，牵手，了呢。”希纸一直无泪的眸前，在这一刻，因为太过幸福，而溢出了激动的泪水。眸光也变得无比幸福。
　　
　　「额……」
　　
　　看着希纸幸福的泪容，伦其实很像吐槽一下你这是什么幸福的表情是闹哪样！拉个手至于么？你到底多喜欢小孩！
　　
　　但是由于内心暖暖的(飘忽忽的)，并且感觉这位是因为替自己担心的心情放松下来，才留泪的，所以最后什么都没说。
　　
　　然而，千夏却在此刻，一本正经的淡漠的吐槽道：「呃……姐姐你是多喜欢小孩子啊。既然这么喜欢，为什么不去找个合适的结婚啊。」
　　
　　这时，一直忍笑看戏的腕姐，绷不住的咳了几声：噗！咳咳！嗯咳咳！
　　
　　

　　第78章。秦逸送铳

　　
　　千夏微微扭头看向腕姐，听到这明显是另有深意的咳嗽，她立刻意识到自己说了多余的话，于是立刻微笑道歉：「呃……对不起，希纸姐姐，我说……错……了。」
　　
　　千夏一边说一边转回头，看向希纸。
　　
　　然而此刻希纸已经怒了，双手抱在一起，发出咔咔的声响。在那美少女的微笑面庞之下，仿佛有一张恶鬼面具，正徐徐浮现。
　　
　　感受到危险的千夏，身体不由自主的往可以逃跑的方向蹭去，同时说话的速度也随之变慢。
　　
　　「呵呵，你还真是，什么都敢说呢~」希纸一脸微笑的说着，语气也因气愤而颤抖着。
　　
　　「对不起、但、但、但是、姐姐您很漂亮啊，所以那个……」这一刻，千夏重新想起被希纸抓住一顿挠痒的恐惧。冷汗，苦笑，害怕一同爬上了斜马尾loli妹抖的脸蛋。
　　
　　「呵呵，你以为你道歉有用么？？」希纸立时睁开杀意的双眸，探出双手扑向千夏。
　　
　　随之，一阵清脆悦耳的笑声，回荡在空荡荡的公会大厅里。
　　
　　「哈哈哈哈~哈啊哈哈~对不起、哈哈，起。哈哈哈。对不起！」千夏疯狂求饶着，然而被魔法定身的她根本毫无办法。并且手也被魔法固定在了后面，完全不能反抗。
　　
　　「额…姐姐您…」看着突然变回平日的希纸姐姐，伦愣在原地，她抬着双手，似乎打算制止。
　　
　　然而，那边已经‘入魔’的希纸，还没等伦说完，就忽的扭头看向伦，双眼冒光，宛若看见金币一般闪耀着怪异的光芒。同时，一句霸道的痴音，也跟着传来：「你也过来！」
　　
　　？？？
　　
　　立时，伦就被一股强大的力量，拉到了希纸身边。
　　
　　「呃啊!?」伦的眼角立刻被吓出泪水QAQ。同时急速的吐槽道：「为什么还带上我啊！」
　　
　　「因为两个一起比较爽啦！」希纸狂气的说着，显然此刻希纸已经失去理智。
　　
　　「啊???」伦先是被这个回答，弄的不明觉厉。紧跟着，便被腰部的手指，弄得狂笑不止：「唔哈哈哈哈！！哈哈哈！」
　　
　　此刻的希纸，已经成了人生赢家，双臂各搂着一个loli妹抖。搂过腰身并重新扣在另一侧腰部的手指，如同弹钢琴一般的快速滑动，弄得两个小萝莉狂笑不止。
　　
　　由于身体被魔法束缚，两个小萝莉酷似变成了没有手脚的虫子，只能不断扭动身体挣扎。
　　
　　「hahahaha救命啊！哈哈哈！」
　　
　　「hahahaha」
　　
　　就在两个小萝莉狂笑不止，根本停不下来的时候，腕姐对她们念话道：「那个，忘记告诉你们了，千万不要在希纸面前提结婚。」
　　
　　“太晚了啊!!!”x2　
　　
　　两个气全用在笑上，不能说话的小萝莉，内心苦笑着吼道。虽然，她们用不了念话。
　　
　　hahahaha
　　
　　可爱的笑声又持续了几秒，希纸的手指便停了下来。
　　
　　这次的挠痒痒时间，莫名的短暂。
　　
　　「哈哈、哈哈、呼……呼……」两个loli 的脸上带着一丝绯红，喘着气。
　　
　　“欸？结束了么？”“啊，终于结束了。”
　　
　　伦和千夏正想着，她们的腰身便倏地一下被希纸拉入怀中，希纸无声的将两个小萝莉紧紧拥入怀中。
　　
　　——欸？
　　
　　——姐姐？
　　
　　两个小萝莉愣住了。
　　
　　与此同时，希纸在她们的耳边温柔的说道：「伦、千夏，你们先上楼吧。我们这儿要见个客人。」
　　
　　——哦，好的。
　　
　　两个小萝莉呆呆的点了下头。
　　
　　随即，她们便感到脚倏地离开了地面，耳边也传来风声。下一刻，她们便穿过楼道，飘过楼梯，倏地回到了她们的床上。
　　
　　几乎就用了不到4秒的时间，希纸便将伦和千夏送回到了她们的房间里。
　　
　　——哇！好快！
　　
　　——希纸姐姐好厉害呀！
　　
　　坐在床上的伦和千夏，一脸不可思议的感叹道。
　　
　　而此刻，希纸正一脸不舍的看着她们俩，并在1秒之后，眸光移动到了房间的魔力火炉上，抬手并将其启动。
　　
　　「炉子已经启动了，你们先在房间里玩一会吧。」
　　
　　——嗯，请姐姐放心。
　　
　　——我们不会打扰你们的。
　　
　　「哼哼~真听话~」希纸满足的笑了笑。
　　
　　随后希纸便离开了房间。
　　
　　而另一边，就在希纸抱着两个小萝莉飞身上楼的功夫，公会的大门被一位‘巨人’推开了。
　　
　　穿着兽皮猎衣秦逸走了进来。身后还跟着苏莉。
　　
　　秦逸一就是那一身霸气十足的猎户装扮，只不过今天他的身后挂着一把用帆布裹着的魔铳。
　　
　　莉莉则穿着九十九变出的那套棉绒衣裤。
　　
　　见到秦逸进店，小叶立刻起身，向秦逸问候道：「欢迎光临」
　　
　　「秦逸先生，您来了？」腕姐微笑着说着，并从前台里迎了出来。
　　
　　「嗯，小九拜托我制造的魔法铳，我带过来了。」秦逸一边说着，一边走到了前台这边。同时，希纸也在这个时候，回到了大厅。
　　
　　「辛苦了。」腕姐仿佛早就知道秦逸会来一般，语气里带着一丝久候多时的感觉。
　　
　　12块腹肌的壮汉从背后摘下裹着魔铳的帆布袋，将九十九设计的黑色魔铳取了出来。
　　
　　看到九十九设计的怪异魔法铳，腕姐立时惊叹一声。只不过没有出声，只是用嘴型做了个哇哦的意思。
　　
　　一旁的希纸和小叶，也都露出了惊讶的神色。
　　
　　「还真是奇特的造型……」腕姐将魔铳拿在手中，颠了颠继续问道：「这铳的威力如何？」
　　
　　「呵呵」秦逸低头苦笑一下，「很遗憾，我不知道。」
　　
　　「啊？」腕姐疑惑的看向面前这位壮汉，仿佛在问你再怎么会不知道。
　　
　　秦逸摊手苦笑：「枪柄上附加了密钥魔法，没有对应的魔钥，无法启动。所以很遗憾，我这边，已经帮不上什么忙了。」
　　
　　听到这话，腕姐的眼眸先是吃惊的瞪大，接着又有些烦躁的蹙起眉头。
　　
　　「哎，行吧。那，这把铳就先放在我这边保管了。」
　　
　　「然后，我的孙女，也拜托你们了。」老人的眼中充满了不舍以及硬汉的刚毅。就像是即将奔赴战场的老兵与家人分别一般。
　　
　　「嗯，放心吧。」腕姐也严肃的点了点头。
　　
　　「爷爷？」苏莉在一旁愣愣的看向秦逸，她完全不明白爷爷为什么会这样做、为什么会这样说。
　　
　　

　　第79章。魔袭1落空的希望

　　
　　【隐藏】
　　
　　实际上，秦逸之所以会想要破解九十九的魔铳的密钥，并不仅是因为‘想要让孙女进入界内，过上好日子’的私心，更是因为腕姐在凌晨的时候给他传了一条信息——今天恶魔可能对柯城发起进攻，请秦逸大哥尽快完成九十九设计的魔铳。铁英公会，腕留。
　　
　　腕姐清楚地知道，这条信息若是发给别人，逃跑的几率肯定十之八九。
　　
　　但秦逸是谁？那可是一位铁血英豪，曾经也仅炽金级的冒险者。而且柯城又是他生活了几十年的家，一位战士，怎么可能眼睁睁瞅着自己生活了几十年的城市被恶魔毁于一旦。
　　
　　不战而逃，是战士所不齿的。
　　
　　而事实也如腕姐所料，秦逸不仅没逃，而且还在收到通知之后的6个小时后，将九十九设计的魔法铳，带了过来。
　　
　　而腕姐之所以会知道柯城会遇到危险，则是因为卿雨槐会长。卿雨槐会长这些天都在某个精灵族城池帮忙防御恶魔的攻击，虽然无法抽身，但仍然会在每天早上，通过预知魔法，为自己的队员以及柯城的安危进行预知。
　　
　　【隐终】
　　
　　看着身旁一脸不明真相的孙女，秦逸温柔的笑道：「莉莉啊，这几天，你就先呆在铁英公会里。」
　　
　　「啊？为什么？」苏莉一愣，眉心纠着，她已经察觉到了异样。
　　
　　「额……」秦逸有些犹豫。不知道该不该说，说了，怕自己孙女害怕。不说又觉得自己孙女应该知道。当然，让秦逸最害怕的是，自己告诉孙女实情后，以莉莉的性格，一定会要求一起战斗。
　　
　　事有赶巧，就在秦逸进到铁英公会没多久。公会的大门又一次被人推开。
　　
　　来者不是旁人，正是柯城第一美男子——李墨子爵。
　　
　　「子爵大人？」莉莉立刻吃惊的看向李墨，不明白这究竟发生什么事了，怎么连子爵都过来了。但是在场的其他人都没偶露出一点吃惊，仿佛都知道李墨回来。
　　
　　同时，就在莉莉吃惊的同时，希纸、小叶也一同向子爵打折招呼：「子爵大人好。」
　　
　　进门后的子爵先是向这3位客气的摆摆手，而后向着秦逸这边，大步的走去。
　　
　　「秦老爷子，您还真是快啊。我还没到，您就来了，真是抱歉，让您久等了。」美男子秦逸脸上挂着俊美的微笑。在公会大门关闭的前一刻，可以看到外面有几位士兵在门口守卫(一共八人)。
　　
　　「哈哈，我也是刚到，子爵阁下。」秦逸扭回头，苦笑着。
　　
　　一来到近前，李墨眸光就xiu~的一下，落到了腕姐手中黑色魔法铳上，他立时目露喜色，摊手五指指向魔铳：「啊，这、这难道就是九十九设计的魔法铳？」
　　
　　「嗯……」听着李墨满腔激动的话语，秦逸蹙着眉头，点了点头。
　　
　　腕姐也苦笑着点了点头。
　　
　　看出两人的为难表情，李墨好奇起来：「呃，你们怎么了？」
　　
　　「这把魔法铳，用不了。」秦逸先说到。
　　
　　「啊？」李墨原本喜出望外的表情立时凝住，不明白的看向两位。
　　
　　紧接着，秦逸又重复了一遍刚才给腕姐解释的话，「这把魔铳需要密钥才能使用，但是九十九只给我了魔铳的设计图，并没有给我密钥。」
　　
　　「……」李墨立时沉默便，俊美的眸光立时多了三分忧郁，七分凝重。
　　
　　「李墨子爵，看来(您的计划，失败了)只能我们自己来了。」腕姐在这个时候，说出了一句，只有知道恶魔会攻打柯城的人，才能理解的话。
　　
　　(在腕姐收到卿会长的信息之后，腕姐率先通知了城主。而后在李墨的要求下，腕姐又向秦逸传达了那条信息。)
　　
　　同时，苏莉忍不住的大声吵到：「爷爷！到底怎了！」少女那清脆的嗓音里，满满都是害怕。
　　
　　「哈哈，没事的，莉莉……」秦逸仍然不想把这个恶魔攻击柯城这条可怕的信息告诉孙女。
　　
　　「回答我！」苏莉瞪起认真的眼眸，严肃的看向秦逸。
　　
　　「额……」秦逸眉头一蹙，眸光逃避，有些为难。
　　
　　可就在这个时候，不知道从什么地方，突然传来了一个轰鸣：嘭！！
　　
　　铁英公会的一楼大厅，立时震动了一下。
　　
　　「呃…不会吧，这是中午啊！」希纸眸光机敏的看向北侧，蹙眉说到。
　　
　　听到希纸的话语，苏莉机灵又恐惧的眸光立刻转向希纸。
　　
　　紧跟着，又是三次连续的轰鸣：崩！嘭！空！
　　
　　「希纸姐姐，到底怎么回事？」莉莉渴求着真相。
　　
　　秦逸的眉头愈发紧锁，面对着如同魔法轰击城墙的声音，显然事情已经瞒不住了。
　　
　　「莉莉……」而正当秦逸打算将事实告诉孙女的时候。
　　
　　突然，一声如同警笛一般悠长的钟声传来。
　　
　　咚——嗡~——x3
　　
　　接着，城主李文正，通过扩音魔法，向全城发布通告：
　　
　　通知全体柯城城民，我们的城市正在被攻击。请各位保持冷静，不要惊慌。
　　
　　我们的士兵，已经出发迎敌。
　　
　　铁英公会的会长，也在帮助我们守城。
　　
　　白鹭城的援军也正在赶往我城。
　　
　　请各位相信我们的士兵，也请相信我。我们一定会竭尽全力守住柯城，守住我们共同的家园。
　　
　　如果有想要逃难的城民，请听从附近士兵的引导，从南门有序离开。
　　
　　留下的各位，也请不要大意，做好防空的准备。
　　
　　城主的广播，至此结束了。
　　
　　而站在铁英公会里、本打算将事实告诉的秦逸，也止语了。他明白通过刚才的通告，自己的孙女一定已经明白究竟发生了什么。
　　
　　在听完城主的通告，苏莉愣愣的向李墨问道：「子爵大人，是……恶魔么？」
　　
　　「没错…」李墨眸露自责的点了点头，同时拿出传信水晶。接收着自己手下传来的信息，那颗斑斓的传信水晶不断闪烁着柔和的光芒。
　　
　　同时腕姐也从前台里侧，用牵引魔法拿出了一颗球形的传信水晶，向所有铁英公会的冒险者，发送了支援信息。然而由于九十九他们早就进入了通信阻碍的黑云区域，根本无法接收外面的信息。
　　
　　

　　第80章。魔袭2争吵+师徒

　　
　　就在这两位收发信息的功夫里。莉莉眸中闪动着害怕，嘴角微微勾着，情绪激动的向秦逸说到：「爷爷我……」
　　
　　可还没等莉莉说完，秦逸立刻回绝：「不行，你给我留在这！」
　　
　　「那爷爷你呢！你让我留在这儿，你去哪！」莉莉挤着眉头，瞪圆了眼眸，一只手紧紧攥着拳，有些紧张的质问着。
　　
　　「我哪都不去，就是跟着子爵，守卫柯城。」秦逸的眸光一偏，避开了苏莉的眸光。语气有些焦躁。
　　
　　「那我也要！我的魔法等级已经3级，肯定没问题的！」苏莉更加激动。
　　
　　「不行！你给我呆在这儿！」秦逸的眸光再次直视苏莉，厉声制止。
　　
　　「凭什么！我也可以战斗的！」苏莉被爷爷的训斥吓得手臂有些颤抖，但依旧不服不忿的说到。
　　
　　爷孙俩不分场合的争吵着，两人的眸前都隐约涌起不舍的泪花，但谁都没有流下。从城北传来的爆炸声在他们争论的过程中也一直没有停下。以每3秒3~5发、而后安静2、3秒的频率不断试探性的攻击着。
　　
　　突然，「因为你是我唯一的孙女！我不能让你冒险！绝对不能！我不想再失去‘你’！」秦逸几乎要哭出来的吼道。
　　
　　「可……可……」莉莉听到这，忽的哽咽了，泪水在第二个可字说出来的瞬间，潸然而下，「可是莉莉也不想失去爷爷啊！嗯唔嗯呜嗯……」
　　
　　看到孙女哭了，秦逸也哽住了。一颗泪珠，划过了他那苍老的面庞。
　　
　　站在爷孙旁边的腕姐和李墨看着眼前这对爷孙的争吵，无奈的蹙着眉头。
　　
　　「好了好了。莉莉，乖，听话，你放心，你爷爷绝对不会有事的。」腕姐蹲下身，温柔的帮苏莉擦去脸蛋上的泪水。
　　
　　「可是……」莉莉满眼含泪的说着。
　　
　　「好啦莉莉，你真的不用担心。要说为什么的话……」李墨此刻也温柔的俯下身，轻轻抚摸着莉莉头。
　　
　　「？」莉莉好奇的移动噙泪的眸光，看向李墨。(此时腕姐似乎是听到了小叶的念话，蹙起眉头，眸光看向小叶的方向，并起身离开了莉莉这边。)
　　
　　「……你爷爷可是我的启蒙老师。他的战斗力，可是比我，还可怕呢。是吧，师父！」李墨坏笑着将这个曾经答应秦逸绝不向外人提起的事情，公之于众。
　　
　　「李墨！」秦逸生气的吼道。同时莉莉挂泪的眸光也在此刻呆呆的看向秦逸：「爷爷…原来…教过子爵哥哥么？！」
　　
　　「额，嗯……」看着自己孙女这可爱又充满敬佩的眸光，这位老爷爷立时被萌住。原本因李墨而生气的心情，被自己孙女的可爱一扫而光。
　　
　　「没错，而且师父他原本还是炽金级的冒·险者。」李墨着重强调了冒这个字。
　　
　　「诶诶诶？！」莉莉彻底懵逼，因为李墨此刻说的这两件事情，她从来没有听自己爷爷提起过。
　　
　　虽然炽金级确实没有白金级厉害。但是放眼整个铁英公会，除了燕柳小队的三个妹子之外，全公会上下就没有炽金级的冒险者了。
　　
　　没错，整个铁英公会，去了99、玄奈，再去了燕柳小队。剩下的四十多人，全都是银级和铜级。
　　
　　「呵呵…全被你抖出来了…」秦逸苦笑着摇了摇头，又看向李墨。秦逸的脸上挂着不知道是生气还是释怀的笑容。
　　
　　而那边的李墨也露出一副小孩子卖萌的道歉表情，歉意又可爱的微笑着，瞄着自己这位过于低调的师父。
　　
　　「哎……」秦逸的脑海一瞬间划过李墨小时候的萌样，无奈的笑了笑，只可作罢。毕竟人家都说出来了，还能让他咽回去不成？
　　
　　「所以莉莉，你就放心吧。你爷爷他绝对不会受伤，而且我也绝对不会让师父受伤。」李墨微笑着安慰着此刻已经完全懵逼的苏莉。
　　
　　「额……嗯，那就，拜托爵哥哥了。」莉莉此刻就如同第一次认识自己爷爷一般，她完全没想过这位一直在家里闷头打铁的爷爷，居然是城主儿子的老师。更没想过自己的爷爷居然是炽金级的冒险者。
　　
　　她呆呆点了点头。
　　
　　而就在这时秦逸不爽的一咂舌，「我还没老到需要你来保护。」
　　
　　「是是是，师父。我也没说您老了呀」李墨似是敷衍的说着。
　　
　　而就在这边的三人聊天的时候，‘作为背景’的腕姐、希纸和小叶则在‘主角们’的后面交流着什么重要的信息。
　　
　　只见这三位的一会遮眉揉太阳穴似是发愁，一会托颔抵唇似是在思考，一会又摊手眸灼似是争吵。
　　
　　但总体上，这三位的表情一直都十分严肃。
　　
　　「……实在不行的话，就用吧……」腕姐紧蹙着眉头，关心看向希纸和小叶。
　　
　　「嗯。」小叶点了点头
　　
　　「但是这次先说好，小叶，这次由我来承担反噬。」希纸认真的扭头看向小叶。小叶只是信任一笑，没有回答。
　　
　　就在希纸说话的同时，腕姐就发现秦逸那边的争论已经结束，于是腕姐在希纸还没说完的时候，向前一步：「子爵大人，我们必须走了。」
　　
　　「啊……是呢。」李墨的表情立时正经的点了点头，「那莉莉，我和师父就先走了。」
　　
　　「嗯，走吧。」秦逸露出了战士的自信笑容，随后背过身准备离去，可当迈出一步之后，立时停下，坚定又温柔说到：「孙女、在这儿，等我回来。」
　　
　　「嗯……注意安全。」莉莉苦笑着点了点头。就算知道自己爷爷很厉害了，但莉莉依旧心存不舍。
　　
　　「小叶、希纸，公会就拜托你们了。」腕姐也在李墨、秦逸说话的间隙，对希纸小叶说着。并在说话的同时，启动了变装魔法，将储存在空间戒中的战斗服换了上去。
　　
　　浅灰色的织物衣裤代替了原本的接待员制服。服装整体非常朴素，但只要仔细看，便会发现上面排列着一条条银灰色的线条。
　　
　　在肩、肘、胸、腰、膝盖等几个部位，覆盖着一些青银色盔甲，一些是被一条白色的松紧带固定，一些是由金属搭扣互相固定。
　　
　　

　　第81章。魔袭3孤立无援

　　
　　两个刻着圣型文魔法咒的暗金色金属护腕，此刻已经亮起微弱的赤红之光。
　　
　　「嗯。」希纸和小叶两人点了点头，显然并没有对腕姐这套行头有太多的想法。
　　
　　随后，秦逸在前、腕姐和李墨紧随其后，三个人大步离开了公会。
　　
　　当门被推开的瞬间，原本在门外等候子爵的8名士兵已经只剩2位。
　　
　　一个女兵的声音传来：「总队长！刚才哈迪那边报告说，兴旺街那边有大约有10名城民愿意帮我们共同抵抗恶魔进军。请问是否让他们一起去城北集合？」
　　
　　李墨并没有停下脚步，一边走，一边回道：「不需要，让他们先原地待命即可。一会肯定会有恶魔直接传送到城内，让他们做好迎击准备。其他想一同作战的城民也一并这样传达。」
　　
　　「我明白了。」女兵一边说一边掏出了传信水晶。
　　
　　此刻，除了秦逸之外的4人，都紧紧握着传信水晶。
　　
　　「九十九那边联系上了吗？什么时候能回来？」李墨率先询问了九十九。若是以前发生恶魔攻城这种事，他一定会问卿会长什么时候回来。
　　
　　「很遗憾，从刚才开始我就在联系九十九和其他人，但是都没有回信。」腕姐平静说着。
　　
　　「啊…跟我这边一样啊……」李墨微蹙眉头。
　　
　　「你那边也是？看来果然是被通信阻碍了。」腕姐说完叹了口气。
　　
　　「应该是了，所以卿会长那边呢？」李墨跟着问道。
　　
　　「会长已经联络到了，但是可能需要40分钟才能赶回来。」
　　
　　「40分钟嘛……」李墨蹙着眉头，显然40分钟的时间并不短，接着李墨向一旁的男兵问道：「卡特，魔力结晶都发下去了吧。」
　　
　　身后的男兵先是楞了一下，似是在李墨问话的时候正给下面传达信息，而后回道：「都下发了。」
　　
　　「李墨你？！」腕姐立刻明白李墨这是让士兵用命去守护柯斯沃尔。魔力结晶的副作用可是不可控的，尤其是高阶的魔力结晶，死人的几率更是高达50%。(深渊出品的魔力结晶除外)
　　
　　「只是5级的……」李墨严肃的说着，并沉默了3秒，显然李墨也不想让自己的弟兄们受到魔力结晶的副作用，但是没有办法。因为‘上面’要求他们守住柯斯沃尔。
　　
　　虽然柯斯沃尔成确实是个边缘小城，但是一旦柯城沦陷，蓬麦城就很有可能受到包夹之势，并且恶魔也有可能驻扎在柯城，一旦真的发生这种事，那柯城周围的4个城市都将受到威胁。
　　
　　所以‘上级’命令柯城城主一定要死守柯城，不惜一切代价。当然，上级人员也从未想过安定了几百年的柯斯沃尔会被攻击。
　　
　　沉默片刻后，李墨无奈的补充道：「白鹭城援军……至少还要4个小时才能赶到，而上面要求我们不惜一切代价，所以…我们…只能如此。(依靠魔力结晶了)」李墨说到最后话语一断一续，听得出他的愧疚。
　　
　　腕姐一蹙眉没有再说什么，旁边的2个士兵也蹙着眉头没有说话。一旁的秦逸倒是不服不忿的、嫌弃的切了一声。
　　
　　5个红魔族组成的小队，快速的穿梭在城市里。在低阶的强化魔法辅佐下，他们正以极快的速度前往城北。
　　
　　路上，遇到了许许多多与他们方向相反的路人：一些坐在马车上，一些徒步赶路。
　　
　　「快点！」「让路让路！」「别挡道！」「滚开！」kong!hong!boom!!「恶魔都来了，挡你M呢！」「一边去！」
　　
　　一句句充满怨气的话语，伴随着空中不断轰响的爆炸声，连续不断的传来。焦躁、烦躁、恐惧、害怕充斥在空气中。
　　
　　作为柯城城民，怎么可能不认识李墨。先不提城主之子的身份，单说李墨每周的亲自巡查街道的次数，就足够让这些人都认识李墨。
　　
　　李墨这边，因为时间紧迫，也就没功夫跟这些人说话。他不断地跟手下2个士兵，确定着各个街道的驻守情况。
　　
　　但是，这些选择逃跑的人中，有一小部分，在见到李墨亲自赶赴前线之后，倏地停下脚步。在短暂的思想斗争之后，这些停下的人中，又有一小部分，决定留下。
　　
　　当然除了这些逃跑的，还有一些原本就决定留下的。
　　
　　这些选择留下的人中，有些换上了防护性高的金属铠甲、皮甲；有一些人则穿着普通的衣服。他们有的站在门口，有的站在阳台，还有的站在房顶。这些人大部分都是警惕着周围，也有一小部分为自己的房子施加了强化、屏障魔法。
　　
　　武器方面，由于魔法铳较贵，所以大多数选择留下来的城民的手中，不是魔法书，就是法杖，再者就是剑。甚至还有人拿着菜刀、擀面杖、扫把的。这种大概是对自己的强化魔法很有信心。
　　
　　而在这些原本就准备留下的人中，又极少一部分，在见到李墨之后，就跟着李墨一起前往城北。虽然这些人，都有没跟李墨打招呼……
　　
　　镜头一转，来到城北的城墙上方。
　　
　　此刻一面巨大的卷着金色电弧的半球形屏障，正屹立在城北城墙外侧30米左右。无数的黑紫色榴i弹，正从城北的断崖上飞来。在空中画着黑色轨迹，最终砸倒球形屏障上，并传来轰轰的爆炸声。
　　
　　“飞弹的频率并不算高，每秒只有4~6发。看得出来这是在试探性进攻。实在找寻屏障的边界么？啧……”少女思考着。
　　
　　一位紫发的、一身标准的魔法师服装的龙族少女正悬浮在城头，在她的身体周围环绕着八颗金色的锥形水晶。正是副会长：艾莉尔·准·罗伊。
　　
　　在她身后的城墙上，站着152名柯城士兵，城墙下站着84名。
　　
　　总计236名士兵就是柯城城北现在，所能调度的最大兵力。虽然城内还有不到74名士兵，但那74人是为了防止突然传送过来的恶魔的。
　　
　　柯城的人口一共就八千多一点，其中士兵数量四百多，然而还被蓬麦城强制征召借走了一百。所以柯城此刻士兵数，只有少得可怜的三百多。
　　
　　(这点兵力跟恶魔的两万相比，实在是差距太大了。虽然柯城的人此刻并不知道这一点。)
　　
　　

　　第82章。魔袭4破空紫霞

　　
　　书归正文，此时此刻，看着眼前卷着金色电弧的淡金色屏障，这些红魔族士兵一个个都露出了吃惊的表情。有的蹙眉，有的冷笑，有的似是害怕。
　　
　　「这……这就是铁英公会副会长么？」
　　
　　「这屏障得有几百米了吧。」「龙族，果然不一般啊……」
　　
　　「这就是五级的大魔法师吗……」「一个人就能施展这么大的屏障么？！」
　　
　　一些人敬佩，一些人奉承，一些人不甘，一些人羡慕。
　　
　　就在此刻，站在城墙上的小队长A，向艾莉尔请示道：「艾莉尔大人，我们的人已经到齐，屏障就由我们负责吧。」
　　
　　「你们多少人？」艾莉尔平静的问道。
　　
　　「236人。」
　　
　　「那就算了，你这点人，根本防不住对面的攻击。你们还是保护好自己周围吧，防御屏障我自己来就可以了。一定要小心远程构筑魔法，尤其是破灭球。」艾莉尔语重心长的说着，文静感不言而喻。
　　
　　虽然前半句话，听着有些伤人，但是确是事实。
　　
　　「可是这样持续的攻击，艾莉尔大人您……」
　　
　　还没等小队长A说完话，身后突然传来腕姐的硬派的声音：「那也比你们强。艾莉尔，小心，要来了！」
　　
　　小队长A巡声回头，立时一位白衣女侠出现在他的眼底。
　　
　　在女侠的身后是秦逸、李墨。再往后，是那两士兵。
　　
　　不错，这五位接着牵引魔法，直接顺着城墙爬了上来。(那些跟中李墨过来的红魔族志愿者，由于大部分牵引魔法熟练度不足，无法跟上脚步，所以准备从哨塔走上城楼。但是却被士兵告知，他们现在最好回去‘守家’，以防止传送而来的恶魔。「恶魔……还会传送魔法吗？」「那是当然，所以你们还是先回家吧。」「好、好吧」显然有一些红魔族并没有接触过战争，所以连恶魔会传送都不知道的城民在听到这个消息后愣愣的点了点头，离开了。)
　　
　　「队……」小队长A刚打算见礼，可就在此刻，一道直径4米的黑紫色激光，直接从断崖之上爆i射而来。
　　
　　咻~滋滋滋~
　　
　　这道激光率先打在了距离艾莉尔40米外的屏障左上角。屏障的雷光将黑光分解，强烈的紫光瞬间乍现，将整个城北染成了紫罗兰色。
　　
　　看着周围的紫光，小队长A立刻扭回头，顺着光源眯眼看去。
　　
　　「怎么回……」
　　
　　话未说完，那黑、金、紫混杂的屏障的受击面便出现在他眸前，刺眼的光芒使他下意识眯起眼睛。并惊愕道：「……事?!」
　　
　　而就在此刻，天空飘下了晴雪。那些追随李墨来到城门口的红魔族城民，看着城墙外面那紫色的强光，听着城外传来的激光噪鸣、魔弹轰鸣，纷纷露出了惊恐之色。并在最后，或是失落、或是害怕、或是愤怒、或是担心的转身离开了。
　　
　　再回到上面，腕姐的眸前亮起了一圈赤红色的避光魔法，大步冲到了副会长旁边。
　　
　　「艾莉尔！你一个人行么？」
　　
　　「没事，威力不大。现在不用担心。」艾莉尔平静的回答着，但她的眉头已经微微蹙起，同时她原本垂在身旁的双手，也出现了一颗抵消水晶。
　　
　　另一边，就在腕姐冲过去的同时，李墨立刻用扩音魔法下达指令：「全体启动避光魔法！」
　　
　　随即，所有士兵都挑起手，抵在眉梢、或是太阳穴，启动了‘魔法护目镜’。
　　
　　「所有人警戒周围，感知魔法、索敌魔法交替启动，千万别让恶魔靠近屏障！注意周围是否存在破灭球！」李墨大声说着。
　　
　　激光在艾莉尔的屏障左上角一直持续了5秒钟，艾莉尔身旁环绕的一颗金色水晶也在这个过程中，咔的裂成了两半，并被两圈金色的‘星环’包裹，逐渐恢复原样，虽然速度很慢。而艾莉尔手中的抵消水晶也逐渐化为魔力消失。
　　
　　「小心，对面的激光可能要移动了。」艾莉尔忽的说道。
　　
　　话音未落，那激光真如艾莉尔所说，开始从左上角向右下角划去(城内视角)。
　　
　　电流的吱吱声，激光消逝的滋滋声，以及魔弹撞击的爆炸声一同传来。
　　
　　黑紫色的激光，就如同一把千米的激光剑，无情的、缓慢的切过屏障。但屏障并没有被切开，激光剑所过之处，仅仅是留下一道如同溪水的金色波浪的痕迹。
　　
　　「这……这……」城墙上方的一些士兵，看着开始颤抖起来。
　　
　　「这……我们能守住么？！」
　　
　　「哈……哈……」
　　
　　一些士兵说着退堂鼓的话，一些士兵则因为太过紧张，而连连喘气，还有的士兵全身颤抖，说不出话。
　　
　　「没事的，我们还有援军呢。」「我们一定可以！」「你们几个男人怎么这么没出息！」
　　
　　一些士兵也在互相打着气。当然也有趁机调侃的女兵。而就在此刻，从左上划到右下的激光已经停止了。城北的紫光也随之消失。
　　
　　镜头一转，顺着逐渐变细的激光，来到施法者这边。
　　
　　黑色的人影‘悬浮’在十几米的空中，在他的左手手掌前，一轮八角星型的黑色魔法阵正将最后一点点激光射i出。
　　
　　随即法阵旋转，快速缩小、消失在那人的左手手心。
　　
　　紧接着，这个悬浮在空中的人影，忽的化为了一滩黑色的液体被下方的本体吸入。
　　
　　镜头顺着被吸收的黑色液体来到下方。这本体不是别魔，正是被布拉一德骗过来的德莫斯。
　　
　　硕大的‘蛇头’本体，之上，随着那黑色液体的流下，原本空无一物‘蛇头’后侧，出现了那如同焦炭一般的‘人形假肢’。
　　
　　德莫斯的本体长得真是很怪异，整体看像个蛇头，类似三角形，还布满鳞片。然而下面却长着12条昆虫似得、带刺的足。
　　
　　(隐藏描写：而那个人形上半身，还长在这个蛇头的后侧。人家人马好歹是身体长在前面，这位却长在后面。打上马赛克，从侧面一看，就像是个带超窄水箱的马桶。)
　　
　　「啧……」上半身的黑炭人，发出一声埋怨的咂舌，并紧紧攥紧了拳头。狠道：「还真实顽固啊。乖乖去死不好么？」
　　
　　德莫斯的身下是一个黑色的魔法高台，身后一把黑水晶般的王座。
　　
　　

　　第83章。魔袭5炎之海啸

　　
　　跟佐洼一样，德莫斯也获得了‘要塞构筑魔法台’。只不过这位的‘军营’比较简陋，不仅没棚顶，甚至连墙都没有。只是一个如同燃气灶似的黑色的平台：上方是个王座，下方放着暗之仿晶。黑色的底盘成六边形，上面有6根如同骸爪一把装饰物，每个指尖上面都莹亮着一轮黑紫色的魔法环。
　　
　　这时，一位长着魔角的虫脸恶魔凑到了近前：「德莫斯大人，地下的法阵已经布置完成。」
　　
　　「很好，这样就可以随意进攻了。」德莫斯本体与上半身的人脸同时露出阴损的笑容。
　　
　　话音刚落，这位的上半身便又一次化为了黑色的液体，离开了本体。并在半秒之后化为了单独的个体。
　　
　　黑如焦炭的肤色，盖着鳞甲的皮肤，如同鬼怪一般的人形怪物，伴随着一层一闪而过黑色屏障，出现在本体上方5米左右的位置。
　　
　　下一刻，这个德莫斯的分身就来到了悬崖的边缘。
　　
　　在他的身下，则是密密麻麻的两万低级恶魔。
　　
　　此时，悬崖边缘原本的雪松以及其他耐寒植物，都以统统被这些恶魔全数吞噬殆尽。留下的仅剩下那一层被踏为平地的积雪，以及踩在积雪上面的无数骷髅兵、僵尸兵。
　　
　　统领着两万恶魔的德莫斯，冷颜瞄着远处的柯城屏障。那窜动着雷光的屏障，正不断地防御着己方的魔弹。
　　
　　“雷之壁？呵呵。看起来不像是红魔族能用的呢。”他如此想着，眉头一沉，利用强化魔法立刻看到了悬浮在空中的艾莉尔。
　　
　　“哼↘哼↗龙族吗？”
　　
　　「呵呵呵，呵呵呵呵」它倏地狂笑起来，内心满是傲慢的嘲讽道：“居然用4级的屏障。呵！你也配叫龙族？”
　　
　　德莫斯抬着成抓球状的左手，又一次露出夸张的笑容。
　　
　　他的左手缓缓上升，在与头部平齐之时，倏地手心朝下，向前一伸，做了一个全军出击的动作。
　　
　　霎时，在其身后，跃起一面由无数黑紫火球组成的炎之海啸。
　　
　　密如雨点的火球，如同火山爆发一般向柯城袭去。原本只是试探攻击的弹幕，转眼间变成了饱和攻击。
　　
　　数量逐渐超越14000的黑色焰弹，正遮天蔽日的向柯斯沃尔袭来。
　　
　　原本就被刚才激光震撼到的两百多士兵，此刻见到扑面而来的弹幕，立时更加惊恐。
　　
　　「这也太多了吧！」「到底来了多少恶魔啊！」「这……这还能守住么？」「不可能。这也太多了……」
　　
　　一些士兵不由得对艾莉尔的屏障，产生了怀疑。
　　
　　他们此刻心中的想法是：虽说艾莉尔的屏障刚才确实防住了那道有点粗的激光，但那道激光根本没办法跟眼前这些魔弹相提并论！数量、体积的差距都太多了。这么多的魔法弹同时攻击，根本不可能守住！
　　
　　视觉上的巨大差距，让这些士兵忽视了一个重要的事情：那就是施展这些魔弹的恶魔，等级很低。
　　
　　「全军反击！一定要给我顶i住！！」站在城墙边缘的李墨大声吼道。同时倏地从腰间抽i出长剑，一道寒光闪过，一轮金红色的月牙剑气便朝着那些魔弹飞去。
　　
　　直指苍穹的剑尖，也在剑气穿过艾莉尔屏障的同时，旋起一轮淡红色的强化法阵。立时，长度只有3米的剑气忽的一下变为了10米。
　　
　　与此同时，城墙上下的士兵，也都发出了决死的怒吼：「上啊啊！」「射！」「哦！」
　　
　　他们纷纷使用手中的握着的武器，开始施展远程魔法。
　　
　　一个个托着魔法书的法师，纷纷使用火球术：一颗颗明显比对面魔弹小好几圈的小火焰弹，如同加特林一般从金红色的魔法阵中飞出。su~su-su~su
　　
　　另一部分手持剑、斧、枪的士兵，也是直接抬起手，吟唱起远程魔法：一团团光球、一面面小巧的魔法阵出现在这些位的声旁。
　　
　　下一刻，一道道赤红的激光、金橘色的魔法弹、便从这些光球、魔法阵中射i出。
　　
　　只有一少部分的士兵，会采取李墨的攻击方式，用剑气、斧气、枪芒去攻击。有魔法铳的也嘭嘭的开起火。
　　
　　刚从紫罗兰色解脱的柯城，此刻又被染成了珊瑚红。
　　
　　秦逸老爷子也端着一把酷似猎枪的双管魔铳不断开火着：嘭！嘭！
　　
　　虽然这声音跟霰i弹枪几乎一样，然而这把魔铳射的却是激光。
　　
　　一条条跟核桃差不多粗细的火元素激光，不断地、交替地从那两根铳管中交替射i出。
　　
　　就这样柯城这边也发动了‘饱和攻击’。
　　
　　此时此刻，所有柯斯沃尔城的士兵都在拼劲全力的阻挡着那些魔弹，不管是男兵、还是女兵，都为了自己的家园，奋力抵抗着。
　　
　　低级恶魔施展的爆裂炎弹，属于中阶5级的魔法。而柯城的士兵，大部分都是3级。所以按理来讲，柯城士兵的魔法，是没办法将恶魔的炎弹，一次打碎的。
　　
　　但由于恶魔的炎弹被打爆后，会对周围‘队友的炎弹’造成影响，所以，红魔族的这边，成功做到了‘用1发或者2发，引爆了恶魔炎弹’的壮举。
　　
　　城北的天空，被一声声巨响所占据，被一团团黑紫色、金红的火光占据。
　　
　　那不是烟火的声音，更不是烟花的光芒，那是战争的声音，那是死神即将降临的光芒。
　　
　　可是，就算能1换1又能如何？
　　
　　就算被引爆的爆裂炎弹，又幸运的引爆了周围的爆裂炎弹，又如何？
　　
　　兵力的差距，实在太大了。
　　
　　虽然此刻发射爆裂炎弹的只有一万四个恶魔，但是柯城这边也就只有236名士兵。就算算上艾莉尔副会长，李墨子爵、腕姐、李墨、以及后感到的两名士兵。也就242人。
　　
　　纵然这些红魔族士兵已经拼劲全力，然而依旧无法阻止黑色榴i弹雨的侵袭。
　　
　　空中弹幕的交界线，完全没有停下的意味，依旧快速的冲向柯斯沃尔。
　　
　　「这……」「完了……」
　　
　　看着逐渐逼近的魔弹巨浪，一些士兵已然绝望。毕竟，那可是遮天蔽日的弹幕，就算换成弓箭也足够骇人，更别提这是一颗颗直径2米的火球了。
　　
　　一些人眸光已经空洞，眼角流下了还不想死的绝望泪水。
　　
　　

　　第84章。魔袭6护城雷障

　　
　　当然，也有一些人绝望过头了，将绝望化为了力量。
　　
　　他们一个个如同丧失理智一般的大骂着。
　　
　　「恶魔，艹NM!!」
　　
　　「这TM怎么打!!」
　　
　　这些‘化绝者’一边大骂着，一边更加疯狂的加强了攻势。原本只启动一面进攻魔法阵的人，改成了3面。原本只启动2个强化魔法的人，则增加到4面。(对于三级的魔法师来说，同时启动7个魔法已经是极限了，大部分人5个已经是极限了。)
　　
　　虽然按照军规他们应该时刻注意自己的魔力，保证持续作战能力，但是在生死存亡的此刻，这些‘化绝者’已经完全不在乎了。
　　
　　因为此刻要是此刻还不奋力一搏，那可能就再也没机会了！
　　
　　「哈？」「你们……」「丰哥……」
　　
　　一些已经失去战意的、坐地等死、原地愣住的人，看着身旁这些‘化绝者’的奋力抵抗。不由得被震撼，进而也重新拾起战意，准备拼死一搏。
　　
　　然而，不管这些士兵如何反抗，不管这些士兵如何挣扎。种族的差距是绝对的，人类在这个世界里就是弱者。
　　
　　明明柯斯沃尔这边的弹幕已经增加了一倍以上，但终归还是无法阻止那漫天的黑色榴i弹。
　　
　　「哇啊啊！！」「吼啊！！」「可恶!!」
　　
　　无数士兵奋力的嘶吼着。倔强、求生、不想死等，生存的欲望，混在这些声音里。也有不少士兵在此刻放弃了攻击魔法，转而施展起防御屏障。
　　
　　最后的最后，恶魔的榴i弹终究还是来了。
　　
　　【隐藏】
　　
　　当第一波饱和魔弹撞到屏障上的时候，(慢镜头：)站在秦逸身边的一位手持魔铳的女兵，立刻放下魔铳，从怀中掏出了一颗传送水晶，并冲向秦逸，「秦叔！你先……」
　　
　　话还没说完，这位女兵拿着传送水晶的手臂便被一直站在秦逸后侧、启动着感知魔法的、没有参加战斗的腕姐，一把抓住。
　　
　　一眨眼的功夫，那传送水晶就被腕姐的‘无影手’没收了。
　　
　　女兵立时愣住，眸带怒气的蹙眉看向这位铁英公会的接待员。那眉宇间似乎在说你干嘛？
　　
　　与此同时，秦逸也将眸光转向刚才叫自己的女兵。
　　
　　三人的眸光交错为三角，立时，耳边也响起了爆炸的轰鸣。
　　
　　腕姐朝着那边的女兵，温柔又有些傲慢的宽慰道：「不必担心，艾莉尔守得住。」说完话的同时，腕姐眸光涌出一抹信任的锐光，并投向艾莉尔。
　　
　　「哈？！」那女兵一脸不信。但也跟着将眸光转向那边的艾莉尔。
　　
　　【隐终】
　　
　　正当所有士兵都以为完蛋了的时候，正当那上万魔弹撞击屏障的时候，让这些人难以相信的事情也随之发生：他们身前的屏障居然抗住了那上万魔弹。
　　
　　此时此刻，他们眼前这面不被他们信任的屏障，正在帮他们防御着那数万魔弹。
　　
　　乱成一锅粥的爆鸣声，在屏障外不断传来：轰轰~轰隆轰隆~
　　
　　「呃……」「居然抗住了吗？！」「不会吧！这么强！」
　　
　　错愕、惊喜、绝处逢生、喜悦一瞬间冲掉了这些士兵本已绝望的愁容。
　　
　　“这也太强了吧……那我们刚才那么努力攻击又是图个啥……”
　　
　　那些启动了屏障的士兵，更是自嘲一笑。
　　
　　城墙上，那位受李墨之令，负责保护秦逸的女兵也同样大惊失色。
　　
　　“虽然听别人说过‘铁英公会里面那个天天窝在房间里的副会长很厉害。’但，这也太变态了吧……那些魔法弹至少也有一万个吧。她……一个人？一个屏障？全拦住了？”这位女兵的语气慢慢变得颤抖，显然眼前这个事实，实在让她难以接受。
　　
　　因为一旦接受，就代表承认她们这些士兵，都是饭桶。
　　
　　虽然铁英公会已经在柯城里很长时间了，但是并没有人知道副会长的实力，因为艾莉尔一直窝在公会里不出来，不像卿会长经常支援柯城士兵。
　　
　　所以此刻，当这些士兵不由得被艾莉尔强大的防御屏障所折服。
　　
　　就连李墨子爵也愣在原地，他嘴角傻笑着，鬓角留着冷汗。他的脑中回忆起一段对话：「卿会长，万一以后柯斯沃尔发生危险，你又不在，我们该怎么办啊。」「呵呵，会长不在，找副会长喽。」
　　
　　另一边，腕姐将传送水晶还给了还在一旁发愣的女兵，并快步的走到了李墨跟前，说到：「李墨，让你的人，先停止进攻，休息一会。」
　　
　　李墨愣愣的看向身旁的腕姐，在犹豫2秒后，才发话道：「全军停止攻击，暂时休息。」
　　
　　另一边，艾莉尔倏地抬起手，将那颗已经快要破碎的水晶托在掌前，随即，在这颗水晶周围，ping~ling~的一下冒出了5个互不相同的法阵。
　　
　　啪！
　　
　　金色的水晶突然破碎，化为无数金色的魔力注入艾莉尔身前的、正闪耀着金紫色光芒的屏障。
　　
　　屏障突然变亮，金色的雷霆游荡在屏障之上。
　　
　　下一刻，这面巨大的屏障倏地一下，腾空飞起，朝着恶魔弹幕的方向，以不可思议的速度，高速推去。
　　
　　就如同弹幕游戏中的大招一般，这鎏金屏障所到之处，魔弹直接引爆。
　　
　　嘭、轰xN
　　
　　上万颗弹幕，在顷刻间灰飞烟灭。耀眼的紫光将整个城北平原，照成了紫罗兰色的雪海。
　　
　　「啊啊？！」「什么!?」「哇→↗???」在场的士兵立时又一次被艾莉尔副会长的魔法屏障震撼。
　　
　　飞向空中的屏障，在离开柯城400米后消散。同时，一面新的屏障也随之展开。同时，一颗新的金色水晶，从艾莉尔刚才那五个法阵中一面淡紫色法阵的中心生成，并重新环绕在艾莉尔周围。
　　
　　「嚯，还有这种魔法么……」「这也太……」看着重新出现在近前的屏障，士兵们不由得感叹道。
　　
　　李墨和秦逸也都愣在原地，难以置信的看着眼前发生的一切。在这些被艾莉尔魔法震撼的人群之中，只有腕姐一人坦然自若。
　　
　　【隐藏】
　　
　　就在艾莉尔推动屏障之时，她和腕姐通过念话，快速交谈着。
　　
　　“ONE，对面的攻势有点猛呢……”
　　
　　

　　第85章。魔袭7人喜+魔怒

　　
　　“是呢。估计是要屠城。需要让他们(李墨)撤退么？九十九那边联系不上，卿会长还需要半个小时才能赶到。”
　　
　　“呵呵，现在没必要。我自己够了。”艾莉尔高傲的轻讽一笑。
　　
　　“别逞强，刚才的那种攻击，你还能坚持几次？”腕姐关心的问道。
　　
　　“几次？一百次都不是问题！”艾莉尔孤傲的回答着，之前那和九十九(的女仆们)等人一同洗澡的紫发温柔少女，此刻已然化成了身经百战的巾帼豪侠。
　　
　　“呵”腕姐释怀一笑，打趣道：“不愧是副会长呢。”
　　
　　【隐终】
　　
　　而就在这些人感慨万千之时，伴随着空中刺眼的紫光逐渐消退，恶魔那边的魔弹也重新袭来。
　　
　　与之前一样，是饱和攻击。
　　
　　上万的黑色魔弹，又一次遮天蔽日的冲向柯斯沃尔。只不过这一次，柯城这边没有了刚才那些士兵们的奋力抵抗。
　　
　　「嗨……哼。」艾莉尔叹了口气，蹙起的眉头带着一份女生特有的有些俏皮的蔑视。
　　
　　她胸有成竹的漠视着，心中起疑道：“哼，威力怎么还下降了？”
　　
　　通过感知魔法，艾莉尔发现了魔弹威力下降的事实。虽然威力只下降了百分之5，但确实是下降了。5%看起来很少，但是对于5级的魔法弹而言，可是很明显的。
　　
　　因为信心使然，艾莉尔并没有立刻将屏障推走，而是静静地、面露微笑的瞧着那些魔法弹朝自己袭来。
　　
　　而站在城墙上下的士兵们、李墨、秦逸等人，也就跟着眼巴巴地看着那些弹幕，朝自己撞来。
　　
　　“啊……真的不用进攻么？”站在秦逸旁边的女兵如此想着，“嘛……虽然进攻也没什么用……”
　　
　　虽然这些人知道艾莉尔的屏障很强、很变态，绝对不会被打破。但是，他们的心，悬悬着。这就像是怕高的人站在玻璃栈道上，明知安全，但依旧害怕。
　　
　　几乎所有士兵的鬓角都流下冷汗，更有甚者直接闭上了眼睛。像极了看恐怖3D电影的观众。
　　
　　而秦逸、李墨虽然一脸淡定、好不畏惧，但他们的心也都咚咚咚的狂跳着。
　　
　　新一轮的魔弹冲向柯城的时间也就3秒，然而这3每秒的间隙，对于这些士兵来说，仿佛过去了10秒。
　　
　　终于，密集的爆炸声再次响起，糟乱炸耳的轰鸣又一次打破了短暂的安宁。黑紫色的榴i弹雨无情的轰炸着屏障。
　　
　　士兵们一个个没面如铁色的，眯着眼睛，恐视着眼前这一生难见到的奇景。一颗颗巨大的黑色炎弹在距离自己不到10米的屏障外，不断爆炸，顺着金色屏障蔓延的紫色流焰，还未等绽放出最夺目的紫白，便被下一发魔弹击中，立时夺目的发白的紫光在扭曲中乍现。
　　
　　同时，一道道金色的波纹，随着一次次炎弹撞击，不断在屏障内侧来回回荡。
　　
　　这画面，就仿佛是小雨时的湖面，随着雨水的落下，而荡起的圈圈涟漪。
　　
　　单独看，确实美丽，但配合着响彻肺腑的震动，以及如果屏障破了就必死无疑的事实。这景色就十分恐怖了。
　　
　　这种在死亡边缘看戏的感觉实在过于惊悚。导致有些人一边看一边往后退。明明刚才那一波都挡住了，明明知道啥事都不会有，但就是有一些人，害怕了。
　　
　　继续回到城墙上。腕姐此刻，正握拳置于胸前，正通过感知魔法，不断侦察周围是否存在远程构筑以及破灭球。
　　
　　知道腕姐在做什么的李墨问道：「腕姐，有什么发现么？」
　　
　　「很奇快，什么都没有。远程构筑魔法从刚才到现在，一个都没有出现。」腕姐眯眼说着。
　　
　　「我这边也是。」李墨手握传信水晶点了点头，「会不会是，这次袭击柯城的恶魔不会用啊。」
　　
　　「也许吧，但我觉得不会……」
　　
　　因为用了反向隔音魔法，李墨和腕姐的对话，并没有收到轰炸声的影响。
　　
　　“ONE，对面的魔弹威力下降了。我怀疑这次的恶魔军，不擅长持续输出。”艾莉尔突然对腕姐念话道。
　　
　　「威力下降？！」腕姐历时露出惊喜之色，直接说出了出来。并继续念话道：“你确定？”
　　
　　「啊？！」李墨的眼中也亮起好奇、警觉的光芒，问道：「什么威力下降？」
　　
　　「确定，现在还在下降。威力比一开始的，弱了2成。」艾莉尔在李墨提问的同时，语气捎带激动的回答着。
　　
　　腕姐微微一笑，接着又沉稳的向李墨解释了一下。
　　
　　「李墨大人，刚才副会长告诉我，对面的魔法弹威力下降了，而且足足下降了2成。」
　　
　　「是么？这是好事啊。那艾莉尔大人她……能坚持多久？需不需要我们接班？」李墨的眸光中充满了希望。
　　
　　「这……」腕姐不敢随便回答，于是问了一下艾莉尔，「艾莉尔，以现在这个趋势，你还能坚持多久？」
　　
　　「4个小时，没问题。」艾莉尔回答着，与此同时在她身旁悬浮的8颗水晶其中又有一颗碎裂了，看起来似乎又要准备推屏。
　　
　　腕姐听到这个回答，抿唇一笑。在腕姐将这则消息传达给李墨之后、李墨立时激动的做了一个握拳姿势，「好！副会长真是名不虚传。」
　　
　　再回到恶魔军这边。
　　
　　此时此刻，看着自己上万恶魔士兵的炮弹被统统拦下，背景被无数魔弹照耀的德莫斯(的分身)，愣在空中。
　　
　　他不明白，为什么一个区区4级的屏障，能守住自己上万恶魔的同时进攻。更不明白为什么对面那个屏障能飞。
　　
　　然而，正当这位一脸懵逼，眉带怒气，咧着嘴，满脸的迷惑不解之时，远处的艾莉尔又一次将屏障推了过来。
　　
　　那屏障依旧是以不可思议的速度，迎着那些弹幕而去，并在移动了接近400米后，破碎消失。
　　
　　随着数万魔弹又一次被全部清空，而新的金色屏障也又一次出现。
　　
　　似曾相识的景色，令德莫斯原本暴怒的咧着的嘴角，慢慢变平。
　　
　　下一刻，他突然狂笑起来：「哈哈哈，哈哈哈哈」
　　
　　他抬起右手，一面精巧的黑色魔法环在他黑色的手腕处亮起。刹那间，无数黑紫色的魔力从他的手心窜出，开始在他的掌上汇聚。
　　
　　

　　第86章。魔袭8一拳+冰锥

　　
　　「有意思，真↗的，有意思耶！四级的屏障还能做到这种事情么？！哈哈哈，真是太有意思了！」原本疯狂的笑声，在最后突然充满怒气。
　　
　　同时，他手中的暗元素魔气，也在说话的功夫，汇聚成了一个硕大无比的、宛若花i苞似得黑色冰锥。
　　
　　冰锥的高度超过40米，就算称之为冰山，也毫不为过。
　　
　　「那~这样呢！」随着狂气的话语落地，恶魔将托着冰山的手，向前一甩。立时这座黑色的冰山，径直朝艾莉尔砸去。
　　
　　这冰山速度奇快，就算跟上空的那些魔弹比也毫不逊色。
　　
　　值得注意的是，与那些魔法弹的抛物线弹道不同，这冰山的前进路线是笔直的。
　　
　　另一边，由于恶魔的魔弹不断进攻，导致这些士兵完全看不到屏障外面是什么样子。故此，这两百多个士兵，根本不知道危险正在朝他们逼近。
　　
　　但好在这个世界的战士是可以不用的眼睛的，一些使用感知魔法的士兵立刻察觉到异样。
　　
　　「正北方向，一个超大不明物体，正在朝我军方向冲来。」男兵C朝着李墨以及艾莉尔大声会报道。(此刻腕姐不知道跑哪里去了)
　　
　　与此同时，艾莉尔的屏障又一次向外推去。同时艾莉尔朝着李墨说了一句：「做好防冲准备。」
　　
　　士兵的报告与艾莉尔的话语混在了一起，李墨的大脑瞬间宕机，完全没有反应过来究竟怎么回事，愣了一声：「啊？」
　　
　　而同时，金紫色的屏障已经向外推进到了200米左右的位置，正好与那黑色的冰山相遇。
　　
　　金色的屏障立时张开了一个缺口，将那冰山放了进来。(而屏障则继续推进到了400米才消失。)
　　
　　顷刻间，一个看起来比城墙还高的圆锥形物体出现在这两百多人的面前。而这还是远看，显小的观感。
　　
　　由于冰山速度太快，守城的士兵们甚至还没来得及发出惊恐的声音，那冰山便已经冲到了他们的近前。
　　
　　就在众人的表情一个个陷入绝望；胆小者扭肩准备逃走；胆大者抬手准备迎击之时，一道红光，遽然窜到了这冰山近前。
　　
　　紧跟着便传来一声山崩地裂的巨响：轰！！
　　
　　立时，两道环形冲击波从‘山尖’向四面八法冲击而去。平日里看起来十分坚固的宽10米的城墙，立时出现了道道裂痕。一些地方甚至出现了坍塌。
　　
　　咔~哗~帕拉拉~
　　
　　「啊啊！」
　　
　　一些士兵惊叫一声摔了下去。好在周围的士兵互相照应，才使得这些位安然无恙：摔落的，悬停空中；差点被掩埋的，被牵引直接拉走。
　　
　　同时李墨等人站着的城门也发生了坍塌，但好在没有人受伤。好好地城门突然间就没了，变成了一摊废墟，凹了下去。
　　
　　再回到冰山这边。随着这一声巨响，而那冰山居然在众目睽睽之下，停在了空中。
　　
　　众人瞩目观瞧，立刻明白了真i相：一个红发女子正一拳打中了巨型冰锥的尖部。
　　
　　而这人不是别人，正是腕姐。
　　
　　顷刻间，全场沸腾。「哦哦哦！」「谢谢腕姐！」「好！」一声声充满希望、感谢呼喊与感谢，回荡在城北的空中。
　　
　　此刻腕姐原本的白色战斗服上，亮着各种赤红的魔法环与魔咒。之前那暗金色的手环，此刻居然变成了一副暗金色的拳甲。
　　
　　其实早在那名士兵察觉到异样之前，腕姐和艾莉尔便发现了猫腻，并定下了防御计划。
　　
　　首先由艾莉尔为腕姐施加中阶的飞行魔法，让腕姐先回到了城内贫民区的上空待命。同时腕姐使用各种强化魔法，强化自身。等待出击。
　　
　　待艾莉尔将‘不明飞行物’放进来之后，准备万全的腕姐便一发冲拳，将其直接粉碎。
　　
　　顺带一提，这个计划并不是现场想出来的，而是在以前腕姐和艾莉尔还是冒险者的时候，一个非常常用的战术【分一击破】。
　　
　　所在艾莉尔下达指示的时候，也非常简单。(念话)：「ONE，‘分一击破’，有个东飞过来了。」「了解~」
　　
　　书归正文。
　　
　　腕姐与冰锥互相在空中悬停了1秒后，冰山上突然出现了数条燃着金红色火焰的裂缝。
　　
　　紧接着腕姐狠气一「呵」，右拳再次发力，3圈赤红的魔法环出现在拳甲(小臂)上。
　　
　　立时，一声声清脆的冰晶破碎的声音以及火焰的轰鸣从冰锥的内部传来。
　　
　　这颗巨大的冰锥，宛若一株被子弹打穿的冰雕玫瑰，瞬间破碎。
　　
　　一枚枚黑色的水晶花瓣，从空中陨落。大的深深地扎入地皮，小的则发出清脆的响声。虽有的残骸，在1秒后完全粉碎，消失。
　　
　　而就在那巨大冰锥陨落的间隙，腕姐立刻调整身形，做出后倾的姿势，并以最快速度回到了已经倒塌的城墙这边。
　　
　　与此同时，恶魔那边的数千魔弹也紧追着腕姐而来(并不是跟踪)。万千黑色的火球如同只只地狱饿鬼，好不渗人。
　　
　　艾莉尔及时重新展开屏障，将那些火球再一次抵挡在外。紫色光芒再一次将城北照耀，一片片被宛如紫罗兰花花瓣的雪片，轻轻落下。
　　
　　啪，哗啦啦啦。
　　
　　随着腕姐弓步着地，已经倒塌的城门上，那些破碎的石砖碎片发出了卡拉卡拉的摩擦声。
　　
　　「呼……咳。」腕姐紧i咬牙关，蹙着眉头，缓缓起身。似乎哪里受伤了。
　　
　　她白色的战斗服上那些红色的魔法纹路也在此刻缓缓消失。拳甲也科幻的消失，重新变回了黑金色的厚重手环。
　　
　　「腕姐！你、你……你的手！」李墨立刻赶了过来，立即便看到了腕姐那已经冻得黑紫、并出现一条条黑色的咒文的右手。
　　
　　李墨立刻施展出圣光咒、祝福真言、强效恢复三个魔法，为腕姐治疗右手。
　　
　　「呵呵，子爵大人，这点事，我自己来就行了」腕姐蹙眉苦笑着。
　　
　　还紧握成拳头的右手皮肤，正不断闪着金灿灿的光点，恢复血色；手背上那一道道黑色咒文也在一点一点的消失；开裂并被冻住的皮肤也开始再生。但总体的效率很慢，解冻的伤口不断向外留着脓血。
　　
　　

　　第87章。魔袭9腕姐负伤

　　
　　「我明白，但是也不能什么都让你们铁英公会的来啊，所以……还是让我来吧。」李墨的眸光蒙上了一层不甘，「但话说回来，腕姐你跟我同样都是4级，为什么您怎么厉害啊。」
　　
　　腕姐明白李墨这是转移自己注意力，但腕姐又不是什么小姑娘，这点伤痛怎么可能示弱。
　　
　　「厉害？呵呵，以后再说吧。李墨，赶快告诉你的士兵，该他们干活了，恶魔的部队正在朝柯城进军。而且数量很多」腕姐强撑着无碍，眸光慎重的说到。
　　
　　「啊？！」李墨一惊，立刻朝身旁的传令官女兵下令道：「通知全军：魔军已发起冲锋！让他们呆在屏障内，展开远程攻击！千万别出去。」
　　
　　「是！」两名传令官接到指令后，立刻兵分两路，一位向左一位向右，跳上城墙，向其他士兵传达着指令：「全军警戒！各自驻守在屏障内发起远攻！」
　　
　　随着指令的下达，这两百个士兵纷纷抄起各自的武器，眸光抖擞，准备迎击。
　　
　　一个个赤红的火球、一面面法阵重新出现在他们的武器上、身旁、掌前。虽然此刻，这那屏障外的黑紫魔焰依旧没有消退，但他们依旧打起来十二分的精神。
　　
　　李墨这边，秦逸上前一步：「子爵大人，老夫该做些什么呢？」
　　
　　「师、秦老爷子您就守在城墙上面，用魔铳支援吧。」李墨卡顿一下立刻改口。
　　
　　「嗯，好，交给我吧。」秦逸点头一笑，露出一口白牙。拿着双管魔铳，飞身上了旁边的城墙。
　　
　　而就在秦逸话音刚落，腕姐便收回了刚刚回复血色、皮肤依旧到处开裂的右手。
　　
　　「李墨，谢谢你，剩下的我自己来就行了，你还是多保存一点魔力比较好。」腕姐语气平静。
　　
　　「嗨——好吧。」李墨有些不情愿的点了下头，毕竟恶魔大军已经冲过来了，自己没时间浪费，既然腕姐说自己能行就肯定没问题了，那就这样吧。
　　
　　随后李墨跳下了已经倒塌的城北城门，抽i出腰间的长剑，与周围几名士兵共同准备迎击。
　　
　　柯城的士兵实在太少了，所以不管是城墙上还是城墙下的士兵间距都非常大，没有十米也得有个七八米。
　　
　　此刻，倒塌的城墙之上，腕姐周围已经没有任何人了。
　　
　　这位白衣女侠倏地一下瘫坐在了瓦砾之上。她大口大口喘着气，红发下的鬓角一颗颗汗珠不断地流着。
　　
　　「ONE，你没事吧！」艾莉尔立刻念话道，语气里满是关心。
　　
　　「没事。」腕姐快速的回答着。并在同时从空间绒中取出一瓶魔法药。咬下木塞后，抬头直颈，将玻璃瓶口叼在齿间，使瓶中的金红色的药水，自然流下。
　　
　　「嘛，居然能把7级的魔法一拳打碎，也是辛苦你了。」艾莉尔苦笑着，话语中听得出她依旧有些焦急。不知道是因为关心腕姐，还是因为战况严峻。
　　
　　腕姐并没有回答，因为可她不仅要喝药补魔，还要为自己治疗。而同时施展多重魔法可是很烧脑的，所以她无心回话。
　　
　　只见她一边叼着药瓶喝着药，一边将‘旋转着6层法阵’的左手移到了右手的手腕处。
　　
　　淡紫色的飘雪缓缓落在那晶莹剔透、泛着金紫之光的瓶身上。粉润的朱i唇前，那玻璃瓶身映衬着金紫色的光芒。
　　
　　腕姐紧蹙着眉头，闭着眼睛。不仅是因为药苦，更是因为右手不断传来的灼烧感。
　　
　　红发的美女沐浴在紫光、紫雪之下，周围是巨石瓦砾，手上是金红法阵，耳边则是连续不断的轰鸣。身材标致的腕姐，此刻犹如盛开在战争边缘的百合花。
　　
　　随着瓶身内那半透明咖啡色的药液逐渐减少，腕姐的右手上，那原本溃烂开裂的伤口，也开始快速愈合。虽然依旧不是特别快，但治愈效果已经比李墨的治疗魔法快了不知道多少倍。黑色的咒文也缓慢消逝着，脓血也得到了有效的控制。
　　
　　当瓶内的药液喝完之后，腕姐立刻甩头，将药瓶甩了出去。显然这魔药是真的难喝。
　　
　　啪~瓶身撞击瓦砾发出了一声清脆的响动。由于腕姐的魔药很高级，所以瓶身也很抗摔，这一下竟然没有摔碎。可下一刻，一轮小巧简单的火焰法阵突然出现在瓶身上空，跟着，整个瓶子便华为火焰，在3秒不到的功夫，完全烧没了。
　　
　　接着，腕姐看向自己的右小臂。虽然隔着衣服，但是从法阵的分布上，很明显就能看出：腕姐不仅是右手受伤了，她的右臂也一样受到了那冰晶的侵蚀。
　　
　　右手外露的皮肤已经恢复了正常人的颜色，先前那令人发怵的、冒着脓血的条条沟壑此刻也已经停止了流脓，并且大半已经愈合。只剩下一些顽固的黑色咒痕，还在坚持。
　　
　　这时，这朵战场百合花，心中不悦的啐了一声：“啧，恢复阻碍。真！TM恶心！”
　　
　　骂了一声后，腕姐的嘴角却忽的窃喜的勾起，先前烦躁的眸光，也倏地浮上一抹释怀的狡猾：“但……也算值了。”
　　
　　腕姐非常庆幸自己拦下了那颗水晶，不然，肯定会死更多人。
　　
　　她继续为自己治疗着，同时向艾莉尔念话问道：「艾莉尔，敌军的数量是多少？」
　　
　　「不清楚，但是……最少得有一万。」艾莉尔故作淡定的回答着。
　　
　　「什么？！」腕姐立刻惊呼一声，念话和嘴巴同时说了出来。同时，仰起头，将眸光惊恐的投向艾莉尔。
　　
　　而就在此刻，金色的屏障外面那原本密集的弹幕发生了看似好转的变化：
　　
　　那些原本将整个屏障下半部分(30米以下)，都尽数吞噬的弹幕，此刻竟然变少了！而且攻击的区域，也从屏障中下部，开始向上转移。
　　
　　艾莉尔的半弧形屏障高度是80米，而恶魔的饱和攻击一直集中在1至30米的高度区间。而现在，这些弹幕却集中到了20至50米，并且魔弹的数量也减少到了原来的5分之一。
　　
　　攻击区域的上调，加上弹幕数量的大幅度下调。导致此刻的撞击到屏障上的弹幕，显得是那般稀疏。
　　
　　

　　第88章。魔袭10大军压境

　　
　　变化程度之大，就仿佛一位秀发茂密之人，突然谢顶了一般的夸张。
　　
　　一直隆隆作响的爆炸声，也减少了90%。
　　
　　「欸？！」腕姐上一秒还惊恐的眸光，此时忽的愣住，仿佛看到了希望。此刻在腕姐的脑中飘过一丝念想：“难道是会长回来了？还是九十九？”
　　
　　然而，浮在空中的艾莉尔却蹙起眉头，表情严肃、眸露狠光。
　　
　　「呵，看起来，对面似乎真的是来屠城的。ONE，你的伤怎么样了？我觉得现在这种情况，‘她们’必须得过来帮忙了。」
　　
　　艾莉尔一边说，一边拿出了一颗八角八色的传信水晶。准备通知铁英公会里正在待命的小叶、希纸。
　　
　　腕姐立时愣住，冷汗瞬间浸透了她的脊背。她的眼前又一次蒙上了惊恐，她的呼吸也又一次开始颤抖。
　　
　　随即，她将眸光一颤一颤的从艾莉尔身上移开，将之前仰起的头，重新回正，眸光平视，看向远方。
　　
　　由于弹幕的上移，使得屏障下方20米的区间，变得十分通透。所以不管是站在城墙上的士兵，还是城下的士兵，都可以很清晰的透过屏障看到对面。
　　
　　再加上城北平原上空的魔弹不断进攻，使得城北平原这边，几乎没有多少雪花能安然落地，几乎5成的雪花都被魔弹吞噬了。
　　
　　所以最终导致城北的视野极佳。
　　
　　于是乎，此时此刻，腕姐看到了她最不想看到了景色：
　　
　　由无数黑点构成的一条黑色的线段，正顺着地平线，卷着雪白的气浪，朝着柯城不断逼近。
　　
　　使用强化视野魔法，便可以清楚地看到，那是一个个手持刀剑斧锤的恶魔。
　　
　　正如艾莉尔所言，上万的恶魔大军，正如潮水一般朝着柯斯沃尔城袭来。
　　
　　【突RD插叙】
　　
　　镜头一转，重新回到了上级恶魔德莫斯这边。
　　
　　时间：腕姐刚刚打碎了冰锥。
　　
　　此刻德莫斯的分身，依旧悬浮在悬崖上的空中。而他身后的弹幕已经开始变得稀疏。
　　
　　而在他的身下，是源源不断跳崖的、准备向柯城发起冲锋的低级恶魔。
　　
　　其中90%低阶恶魔，由于没有任何智商，所以选择信仰之跃，垂直下降，再借用缓降魔法安全落地；
　　
　　另外10%低级恶魔，由于存在一点点智商，所以选择用风系魔法，展开无形的滑翔翼，从悬崖上直接滑了过去。随后用缓冲魔法安稳落地。
　　
　　看着自己的冰晶被拦截、被击碎，德莫斯那黑色的脸上露出了诡异的笑容。
　　
　　黑色的眼眸紧紧凝视这远处的柯城，他双手环胸，一副稳操胜券的架势，傲慢的在心里嘲讽道：“哈哈哈，居然又抗住了。很好。那就让我看看你们能坚持到什么时候！”
　　
　　在想罢之后，德莫斯的分身就又一次化成了黑色的液体，顺着空中快速飞到了他的本体上方。
　　
　　德莫斯的分身，一般不会携带太多魔力，所以每次施展完‘大招’之后，都需要回到本体，进行补魔。
　　
　　在回到本体之后，德莫斯不知道对谁问道：「传送法阵，构筑完成了么？」
　　
　　「回禀大人，30秒内必定完成。」他的脑内响起了之前那个虫头魔角恶魔的声音。
　　
　　「很好，抓紧时间。」
　　
　　「是。」
　　
　　听到回答之后的德莫斯，脸上又一次露出了愉悦的表情：“30秒，很好！30秒后，差不多也该相遇了。”
　　
　　德莫斯停顿了一下，哂道：“呵呵，既然你们这些人，都不愿意乖乖去死。那我就陪你们玩玩。”
　　
　　“正好，等你们的援军到了，就用那些援军的生命，来升级的我的士兵。这样既不违背万大人的命令，同时还能赚到一批中阶恶魔，呵呵，实在是妙啊！”
　　
　　德莫斯本体上的大眼珠子滑稽的、猥琐的笑着。
　　
　　万若云这一次指派德莫斯前来，只给他带了一名中级恶魔作为副手，同时非常慎重的警告他不允许大肆杀戮。必须严格按照规定执行，63万芭苏特魔力一旦达到预估值，便立刻撤退。
　　
　　德莫斯脑中飘过万若云的原话——保证后续的可持续发展，使柯斯沃尔成为一个可以长期收集魔力的城市。(发布命令时候万若云的心理：反正都带这么多兵过去了，干脆年年都去一下吧。)
　　
　　真因如此，德莫斯才没有连续发起进攻。对于德莫斯而言，刚才那种带有诅咒的冰锥，连续使用7、8个都不是问题。但碍于上级要求，所以才手下留情。
　　
　　而破灭球、远程构筑魔法统统没有现身柯斯沃尔，也是因为上述原因。(但更根本的原因是德莫斯的军队里，能使用破灭球，能在千米开外构筑魔法的士兵几乎没有。笑)
　　
　　「主人，什么时候派我们去啊。」阴影之下，一只体格巨大猛兽，低沉着嗓音，问道。
　　
　　「别急，慢慢来。」德莫斯孤高的语气里嘲讽。
　　
　　「好吧……」呵。哈。
　　
　　随着逐渐变小的声音以及野兽的低鸣，那巨大的猛兽也随之消失。一对对鲜红的兽瞳也随之消失在阴影之中，看得出那只巨大的猛兽身边还跟着几个小猛兽。
　　
　　“呵呵，要是他们顶得住这一波，我就派你们上去。前提是他们顶得住(冷笑)。”魔源为傲慢的德莫斯如此想着，并重新放出假肢，飞到了悬崖边缘。
　　
　　【重新回到腕姐这边】
　　
　　此时此刻，看着那如黑色泥石流一般冲向柯城的魔军，腕姐震惊的呆在原地。眼中充满了警觉。
　　
　　“这数量也太多了吧……”
　　
　　毕竟双拳难敌四手，好汉架不住人多。就算腕姐一个人能锤十个，但是面对上万的恶魔大军连续进攻，她也不可能毫发无伤。而在战场上一旦出现失误，那等待她的就只有死亡。
　　
　　“而且为什么现在才发起进攻？明明连屏障都没有(破坏)……呃，难道这些恶魔是为了破坏屏障才来的吗？！”
　　
　　腕姐大惊失色，立刻意识到事态不妙。因为虽然恶魔的魔法弹此刻已经少了许多，但并不是没有，所以，一旦艾莉尔的屏障被恶魔的破法水晶解除，哪怕只是1秒的空档，柯斯沃尔都必定出现大量伤亡。
　　
　　

　　第89章。魔袭11奋力抵抗

　　
　　“啧……可恶。”
　　
　　而就在此刻，艾莉尔等不及的问了一声：「ONE！到底要不要通知小叶她们过来支援！」
　　
　　由于时间紧迫，艾莉尔的语气很是焦躁。
　　
　　「叫！」腕姐毫不犹豫的应道。
　　
　　随即艾莉尔手中的传信水晶亮起了红色的光芒。
　　
　　……
　　
　　与此同时，城墙下传来了李墨的号令：「全军听令！发起远攻！绝对不能让恶魔靠近屏障！展示你们实力的时候到了！」
　　
　　说完，李墨便从斗篷中拽出一把跟秦逸一模一样的双管魔铳。
　　
　　下一刻便朝着那些恶魔，发起了猛烈的激光射击：嘭~pua~
　　
　　「杀！」「杀！！」
　　
　　咻咻~唰唰~滋哟~轰轰。
　　
　　男女混杂的嘶吼伴随着一道道铳响、炮鸣等各种魔法特效的声音一同响起。无数的刀光剑影、火球魔弹、子弹激光纷纷朝着恶魔的的方向飞去。
　　
　　一颗颗魔弹撞击到打头阵的恶魔的屏障上，发出Duang、噹的声响。
　　
　　赤红的火光顷刻遮蔽了头阵恶魔的视野。
　　
　　但是这些恶魔并没有开始反击，依旧头铁的不断冲锋着。
　　
　　这些低级恶魔的屏障确实很硬，但远不及龙娘艾莉尔的屏障，所以，在柯城士兵迅猛的进攻下，这些屏障不到4秒，便被击碎。
　　
　　咔、咔嚓。
　　
　　随着一声清脆的碎裂声，一个骷髅恶魔的屏障被一发赤红的激光柱打碎，随即一发红色的小火球打中了恶魔的右臂。
　　
　　附加了光元素的火球立刻将骷髅的右臂烧尽，骷髅痛苦的挣扎了一下，紧跟着就被后续剑气、激光给打了个粉碎。彻底化为一堆尸骨倒在地上。
　　
　　相比之下，那些僵尸的死法就比较‘华丽’了。
　　
　　在屏障破掉的瞬间，被爆头的、被切割的、被火球引爆的，统统溅出污浊的液体。随后变成一团烂肉倒在地上。
　　
　　后续的恶魔则踩在这些‘同伴’尸体上继续前进。
　　
　　与九十九在蓬麦城遇到的情况一样，这些低级恶魔死后也统统化为黑色烟雾，快速消散。
　　
　　唯一的区别就是这些烟雾并没有升空，而是直接在地面附近消散。
　　
　　这些死掉的恶魔，会在悬崖之上的一面直径4米的巨大紫色魔法阵中复活，随后继续发起冲锋。这种复活魔法只适合恶魔，一旦给人类使用，人类就立刻变为僵尸，失去一切记忆、理智，变成听命于上级恶魔的傀儡。
　　
　　由于，恶魔头排的数量远远不及之前的饱和弹幕的数量。(弹幕是一整个平面，需要同时进攻的弹幕数量在一万以上。而这些冲锋的恶魔，一排也就一百多个。)
　　
　　所以，在这些恶魔冲锋开始的30秒内，柯城这边看起来似乎还真有点能守住的意思。
　　
　　但，这仅仅是红魔族一厢情愿罢了。恶魔大军的前排虽然一直在死，但是他们的战线整体一直是保持推进的。只不过速度从原先的秒速20米，变为了秒速10米。
　　
　　(随着一排排的恶魔不断倒下，另一边的悬崖上的复活点也不断的生成新的恶魔。不用担心死亡的种族，就是这样的为所欲为。)
　　
　　【30秒内描写:】
　　
　　\\\
　　
　　「使劲打！别让他们过来！！」
　　
　　轰轰！tuang！bang！唰唰！
　　
　　「左翼恶魔冲过来了！加强火力！！」
　　
　　李墨不断用他那磁性的嗓音，下达着充满力量的命令。
　　
　　他身边2名传令官，则不断在李墨身后汇报着战况。
　　
　　一颗颗赤红的魔弹，源源不断的进攻着的不断逼近柯斯沃尔的恶魔大军。
　　
　　\\\
　　
　　此刻腕姐也已经自疗完毕，她站在城墙上，跟着身旁的士兵一同使用远程的魔法朝着那些恶魔发起进攻。
　　
　　腕姐使用的4级魔法：魔焰飞刃。
　　
　　一把把小巧的火焰飞刀从腕姐甩动的指尖飞出，虽然看起来不如那些士兵们的剑气、火球大，但是威力可是丝毫不逊色其他人。
　　
　　其他人破坏恶魔的屏障，至少需要进攻15次攻击，有的甚至需要40次攻击(毕竟李墨的士兵大部分都是3级的)。但腕姐的魔焰飞刃只需要四下就能击破恶魔的屏障，并且腕姐每次甩手就是直接丢出四把。
　　
　　四把如同红水晶的飞刀或是排成一串，化为刀龙；或是刀背互抵化，为十字刀锥。
　　
　　在飞刀击中恶魔屏障的瞬间，便直接将屏障击穿。但同时这四把飞刀也同时破碎，化为赤红的碎片。
　　
　　虽然威力、速度、效率都很高了。但很明显，这并非是腕姐的全部实力。因为她一直在戒备着之前的巨大冰锥，所以不能随意浪费魔力。
　　
　　\\\
　　
　　而全场，能达到腕姐这种强力攻击的，只有李墨和秦逸两人。
　　
　　这两位本身就是跟腕姐同等级的4级魔法师，再加上魔铳，使得这两位及破屏效率，完全不亚于腕姐。
　　
　　一发发跟鸡蛋差不过粗细的赤红激光，以每秒一发的速度，从魔铳的左右2个铳管交替射i出。
　　
　　只需2发，便可以击碎恶魔的屏障。
　　
　　可以说，腕姐、秦逸、李墨三人就是此刻的整个守城军的主力。她们的三个人效率不知道比那些士兵快了多少倍。
　　
　　但就算快了10倍，兵力也不过是增长了30。
　　
　　面对1万6千个恶魔，这30又有多大的意义呢？不过是241变为271(不算艾莉尔)，依旧相差悬殊。更何况恶魔那边可以‘无限复活’。
　　
　　\\\
　　
　　在持续了二十几秒的交战时间里，看着那些只知道前进，不知道还手的恶魔，李墨不由得好奇：“为什么……这些恶魔不进行还击呢？”
　　
　　而就在此刻，李墨身旁的传令官立刻突然眉角一沉，侧头向李墨汇报到：「队长，城里出现恶魔了。」
　　
　　「数量多少？战况如何？需要支援么？」李墨将传信水晶用魔法固定到手背，一边射击，一边问着。
　　
　　「目前只发现一个，尹队长说他们可以解决。」旁边的这位佩刀传令官，也一边发射火球，一边回答着。
　　
　　「那就好，需要支援马上告诉我。」
　　
　　「是」
　　
　　……
　　
　　\\\
　　
　　【描写OVER】
　　
　　当恶魔军队的前排，逼近到了柯城城外200米左右的时候，这些低级恶魔突然开始了它们的回击。
　　
　　一发发如钻头似流星的黑色魔弹，配合着一道道紫色激光，从这些恶魔身旁的黑紫色法阵中蹿出。
　　
　　

　　第90章。魔袭12百米剑气

　　
　　站在前面的恶魔一边维持着屏障，一边水平发射魔弹，阻挡着李墨这边(城下)的士兵的攻击。
　　
　　而后排的恶魔则以弧线的弹道不断进攻着柯城的屏障3~5米的区域，阻挡着秦逸那边(城墙上)士兵的攻击。
　　
　　一发发紫黑色的光浪，形成了夜幕，将进击的恶魔部队覆盖其下。
　　
　　此刻，这些魔弹并没有之前那般巨大，大小跟柯城士兵的魔弹差不多。
　　
　　由于威力差不多，所以并不会发生之前那种，根本拦不住的情况。双方的魔弹、激光在对撞对射之后，统统湮灭。化为了一团团刺眼的光爆、消散在空气之中。
　　
　　之前一直闪烁着金红色光芒的雪地，此刻又被恶魔的魔弹染上了青紫色。
　　
　　天空中纷飞的雪花，变得更加绚丽。
　　
　　魔法的世界里，战争不一定都会如此艳i丽，但此刻，柯城所遭遇的战斗，确实极为美艳。
　　
　　爆炸声，伴随着这些光爆，更加嘈杂。
　　
　　同时，恶魔大军也离柯城，越来越近。
　　
　　由于柯城的攻击和恶魔的攻击互相抵消，而恶魔那边又启动了强化魔法，所以在这一瞬间，恶魔的进军速度刹那间从秒速10米，飙到了秒速25米(90千米/时)。
　　
　　这个速度，几乎跟高速公路上的汽车一样，迅猛非凡。还好这些恶魔是在积雪厚度超过20厘米的雪地上跑的，不然速度肯定会更快。
　　
　　浮在空中的艾莉尔，看着那无数的紫黑魔弹，撞在自己的屏障上。暗暗思考着：所有攻击都集中在4米左右的位置么？呵呵，是为了防止砸到自己人才这样做的么？
　　
　　同时，就在恶魔发起进攻的瞬间，李墨大呵一声：「城下所有士兵听令！准备用百合一字斩！」
　　
　　说话的同时，他将原本双手握持的魔铳换成了左手，同时右手抽i出长剑，将剑身抵在铳身之下。以剑托铳的造型着实有些帅气。
　　
　　「是！」xN
　　
　　随着一声整齐的回答，这些站在城下的士兵们，立刻转变了作战形态，纷纷亮出近战武器。
　　
　　原本将刀剑放在一边的战士重新抄起武器，原本托着魔法书丢火求的，也将魔法书收了起来，并抽i出了长剑。
　　
　　当然也有一些手拿法杖的奇葩：只见这些奇ren葩cai在他们手中法杖上，直接构筑出一把燃烧着的斧刃、或是剑刃。而且这些刃还特别大，比别人足足大了2个号。
　　
　　本来红魔族就够高大了，武器长度1.8米的不计其数。这些位倒好，不管是巨剑、还是巨斧、还是长镰，一个个长度都超过2.5米。再配上燃烧的造型，真是要多显眼有多显眼。
　　
　　好好的魔法师，刹那间变成了狂战士。
　　
　　紧接着，这些城下的士兵们连同李墨，纷纷将武器横起。立时，他们的每个人的面前都出现了一面直径1米的赤红魔法阵。
　　
　　一面面红色的法阵将金色的屏障下方染成了夕阳的颜色。但这还没完，在这些法阵构筑完毕的瞬间，法阵的中心便亮起一颗如同无数刀光包裹的一颗金红色光球。
　　
　　下一刻，这些光球便互相连接，形成了一道长度超过600米的细长剑气。这就是百合一字斩。
　　
　　随即，李墨大声下令道：「斩！」说话的同时，他的长剑亮起神圣的银白之光，并从铳下平行挥去。
　　
　　立时，一条长度4米银色月牙，将李墨身前的赤红法阵一分为二，随后，银色的剑气也融入到了600米细长剑气的之中。
　　
　　600米的剑气由于少了一面法阵的约束，开始剧烈抖动，仿佛随时会发射i出去。
　　
　　「斩！」xN
　　
　　剩下的84名士兵也一同喊道。他们喊话的时间分毫不差，整齐的宛如一人。
　　
　　并跟李墨一样，这些士兵也在喊话的同时，将他们手中的武器，平行挥去。
　　
　　立时84条或金或银或赤的‘剑气’快速飞出，在破坏掉身前的赤红色法阵之后，立刻融入到了600米细长剑气之中。
　　
　　这些士兵的动作整齐的宛若复制粘贴。虽然武器不尽相同，但是他们挥动的速度却是一样的。没有一道剑气落后，也没有一道剑气提前。
　　
　　随即，这条600米的剑气，宛若逃过鸟笼的金翅凤凰，以超快的速度突破了艾莉尔的屏障，并撞到了距离屏障仅有10米之遥的恶魔大军。
　　
　　滋滋滋~唰~
　　
　　金光闪过，屏障前50米内的恶魔统统被腰斩两半，倒在地上，华为黑烟，徐徐消散。
　　
　　然而，后续的恶魔根本没有在意。它们甚至连1秒的犹豫、害怕都没有，依旧如疯狗一般朝着柯城扑来。(由于百合一字斩的剑气会在50米的位置悬停2秒，所以在这2秒内，又有无数恶魔自己撞上了剑气，化为了黑烟。)
　　
　　看到此情此情，士兵们有不少干咽了一口唾沫。“这就是恶魔么？”“简直比魔兽还难缠啊！”
　　
　　与此同时，李墨再一次发话：「继续！」
　　
　　(此时此刻，城墙上的152名士兵中有84名在为城下的士兵进行魔法强化。剩下的士兵继续远程攻击着。)
　　
　　「是！」xN
　　
　　一面面赤红再一次染红了艾莉尔屏障的下侧，600米的细长剑气也又一次出现。
　　
　　「斩！」
　　
　　「斩！」xN
　　
　　随着战士们整齐的回话。剑气又一次冲向了恶魔大军。依旧在清掉了50米内所有恶魔之后，剑气消散。
　　
　　「继续！」「是！」xN
　　
　　士兵们再一次喊到，但是这一次，在这些士兵的鬓角都留下了冷汗。显然，这个百合一字斩，并不能连续使用。对于李墨这批只有3、2级的士兵来说，连续使用这个魔法，魔力消耗实在太大了。
　　
　　「斩！」「斩！！」xN
　　
　　又一发600米剑气飞出。
　　
　　而就在此刻，站在李墨身后的两名传令士兵其中一位说到：「子爵大人，已经第三次了。城下的士兵们已经到极限了。换人吧。」
　　
　　「可以……」
　　
　　还没等李墨说完，希纸俏皮的声音从这三位的身后传来：「没事，我们来了~」
　　
　　随即一阵香风从这三位身边，一左一右冲向魔军，嗖~嗖！
　　
　　2个明显比其他红魔族都矮的红魔族女仆，瞬间冲出了艾莉尔的屏障。正是希纸和小叶。
　　
　　她们两人穿着平日的女仆服，但不同的是她们腰间各挂着一把唐i刀：鞘身雪白细长素雅，刀柄精美简约。(小叶的刀鞘在右，希纸的在左。)
　　
　　

　　第91章。魔袭13一号方案

　　
　　在二人冲出屏障之后，立即弓步倾身，推谭拔刀。随即，两道弧形银白雳闪，一左一右，扩散而去。
　　
　　下一刻，便将她们前方扇形区域内的恶魔，统统一分为二。
　　
　　威力之大丝毫不亚于85人共同施展的百合一字斩，唯一的缺憾就是：由于是扇形攻击，所以左右两翼难免会有遗漏。
　　
　　故此，在斩完这一刀后，两个女仆就一左一右，快速冲向左右两翼，开始用普通的4级的剑气向残余恶魔发起进攻。(两人依旧站在屏障外)
　　
　　「可以实行一号方案了，李墨。」腕姐突然跳到了李墨身边，进言道。
　　
　　李墨眉毛一抬，眸光闪闪，眼中燃着坚定的火焰，看起来很是激动。并立即，下达了新的作战指令：「一号方案启动！所有人听好！绝不能让恶魔碰到我们的屏障！」
　　
　　「是！！」xN
　　
　　顷刻之间，坚定的回答声响彻在整个城北。随即，城墙上的士兵纷纷跳下城墙，开始与城下的士兵会合。
　　
　　城下原本稀稀疏疏的士兵立刻多了起来，间隔也从一开始的10米变为了3米。
　　
　　‘有点’残破的城墙上，立时变得空空荡荡，只剩下10名以极为夸张的百米间距，守在城墙上面的侦察兵。
　　
　　这些侦察兵通过强化魔法，侦察这对面恶魔的进军情况，也提防着破灭球以及其他远程构筑魔法。
　　
　　另一边，恶魔大军此刻也再次兵临城下。一个个面目可怖的恶魔，距离艾莉尔的屏障，只有数米之遥。
　　
　　前排的恶魔纷纷停下了远程攻击，它们抡起手中的长刀长剑，开始向屏障发起近战攻击。
　　
　　一些恶魔手持两把武器，一些只拿一把武器。
　　
　　而拿着一把武器的恶魔，另一只空出来的手中，必定攥着一颗破法水晶。
　　
　　“果然这些恶魔是来破坏屏障的！绝对不能让它们得逞！”李墨一马当先，冲出屏障外，开始和那些恶魔展开了近身肉搏：「冲！」
　　
　　随即，一个位于左翼的小队长高声喊道，同时持剑冲出屏障：「绝对不能让他们破坏屏障！冲啊！」
　　
　　(中后排的恶魔虽然仍在进行远程攻击，但是并不会妨碍士兵的冲锋，因为后排恶魔的魔弹依旧进攻着屏障上方4米的位置。)
　　
　　「不能让它们得逞！」另一位小队长也同样喊到，「冲啊！」
　　
　　「冲！」xN
　　
　　此刻，士兵们怒吼，虽然并不整齐，但充满了英武之气。
　　
　　就这样，人类与恶魔的近距离战斗开始了。
　　
　　叮当~叮当~
　　
　　轰轰~嘭！
　　
　　刀剑相碰(打铁)的声音，融入到了爆炸的交响曲中。城北的声响更加混乱了。
　　
　　因为这些恶魔并不是一次冲过来一万，而是几十个、几十个的冲锋，所以这些平日里擅长(跟魔兽)近战的士兵一个个如鱼得水。
　　
　　只见士兵A首先轮着巨斧挡住冲锋的恶魔，紧跟着旁边的两个士兵就立刻上前补刀：一人砍头，一人斩腰，(看似)轻松的就将一个恶魔消灭。
　　
　　类似的战术遍布在战线的各个角落。这些士兵并没有固定的阵容，有时候是ABD一组，有时候是CDA一组，看起来每个人之间的配合都十分完美。
　　
　　之所以能达到这种程度的配合，除了每日的训练，更主要是因为这个战术本身就十分简单。
　　
　　再看腕姐、李墨这边，这两个4级的魔法师此刻冲出屏障之后，一位负责左边，一位负责右边。
　　
　　李墨是一边砍一边射，射的多，砍的少，看起来跟在屏障内真没啥区别——站桩输出，偶尔躲避一下恶魔的劈砍。
　　
　　而腕姐这边就不一样了，这位完全放弃了飞刀，轮着两个冒着火的拳头，照着这些恶魔就是一顿锤：什么升龙拳，冲拳，回旋踢，二连体，山崩掌。
　　
　　拳速快的惊人，身法也灵巧的惊人。不管恶魔如何劈砍，腕姐就似一条泥鳅一般，根本劈不到。
　　
　　配合着那一身白衣(没有亮起魔法咒文)，赫然，这位魔法师成了武术大师(近战法师)。
　　
　　而那些被腕姐击中的恶魔，几乎都是1击毙命。腕姐的拳头不是打头就是打脖子，就连脚都是照着这两个部位踢。这可真是往死里揍。
　　
　　所以腕姐这边的恶魔，爆头的爆头、掉头的掉头。
　　
　　由于杀的太快，腕姐还经常‘抢李墨的人头’：比如李墨这边，正准备一枪了结自己眼前的恶魔，结果腕姐随手一个甩拳，啪~kua~一声，直接爆头。
　　
　　「腕姐，你注意点魔力。」李墨一边站桩输出，一边关心道。
　　
　　「你还是担心你自己吧。」腕姐不削的说着。
　　
　　小叶和希纸那边也帮着不断清理着恶魔。灵巧的身形周围，旋动着银白色的剑光。
　　
　　(那些拿着破法水晶准备破坏屏障的恶魔，一旦死去，或者被人阻挡，它们手中破法水晶便会消失，并传送到后面的恶魔手中。)
　　
　　(恶魔的屏障虽然可以防住大量3级士兵的远程攻击，但是面对白刃战，还是比较无力的。所以部分恶魔一旦被人类缠住，便会解除屏障，抡起手中的武器跟人类对砍。)　
　　
　　……
　　
　　在两百多名战士的共同奋战下，他们居然守住了！虽然没有把恶魔逼退，但也没有让恶魔继续前进。成功保护住了他们身后淡金色的屏障。
　　
　　面对上万的恶魔大军，这些士兵居然坚守了足足10分钟。在这十分钟里，这些士兵不仅没有让恶魔靠近屏障，甚至连伤亡都没有出现。
　　
　　大多数士兵都以为是小叶和希纸加入战场，引发的奇迹。
　　
　　殊不知，这个奇迹其实是由九十九借助两个小萝莉引发的……
　　
　　时间稍微提前，在城门倒塌的废墟瓦砾之上，伦正拿着手中的‘玩具’，照着那些恶魔不断射击。
　　
　　一发发快到根本不会让士兵察觉到的赤红子弹，正从一把造型怪异的魔法铳中每秒1发的速度，不断射出。
　　
　　嘭~嘭~嘭~
　　
　　咻~咻~
　　
　　伴随着这一声声消音器特有的闷鸣声，以及子弹的风鸣声，屏障外的(位于中前部的)恶魔大军，相继燃起烈火，化为黑烟。
　　
　　黑发双马尾的萝莉妹抖，眸光如隼，正透过辅助瞄准魔法，进行着精准射击。
　　
　　

　　第92章。魔袭14一箭N雕

　　
　　红魔族士兵的身高一般在2米左右，而艾莉尔屏障上被攻击的高度在4米左右，所以为了不打中红魔族，最好的攻击区间就是屏障2.5~4米。而为了达成这一点，伦选择了一个比较靠后的位置，单膝跪地进行着狙击。(伦和千夏的身上附着着希纸为她们施加的保温魔法，所以不会感到冷。)
　　
　　嘭！
　　
　　又一发赤色的子弹从铳堂蹿出。这一次，伦很幸运，竟然直接穿透了15个恶魔。
　　
　　九十九设计【8级】的魔铳，即便是在非爆裂穿透模式下，依旧有着普通魔铳无法比拟的强穿透能力。
　　
　　虽然这些恶魔都启动着屏障，但说到底，终究是4、3级的下级恶魔，根本无法阻止8级的魔法子弹。
　　
　　事实上，这15个恶魔甚至都不知道是什么穿透了它们的屏障，身体便被烈焰焚毁了。随后化为黑烟，进而消散。
　　
　　这一发打完，伦微调铳身，再次扣动扳机。
　　
　　嘭！
　　
　　又一发。这一次穿透8个。
　　
　　「哇！好厉害啊！」莉莉站在伦的身后，只手遮眉，在魔法的辅佐下，她清楚地看到了那串串恶魔的‘自燃现象’。
　　
　　伦每一次进攻，都会有针对性的瞄准恶魔偏多(即可以一次击中数个恶魔)的角度进行射击。
　　
　　在弹无虚发的前提下，还做到了‘一箭N雕’。
　　
　　每一发子弹，至少解决掉2个以上的恶魔。有时候甚至能达20。
　　
　　正是如此夸张的击杀效率，才让那两百名士兵，守住了他们原本根本不可能守住的战线。
　　
　　由于伦击杀的恶魔一般都位于屏障外40米~300米的区域，所以只有极少数士兵知道发生了什么。毕竟40米外的‘一串恶魔突然着火’这种景象，根本不可能看不见，也没有闲心看。
　　
　　听到莉莉的发言，站在一旁的千夏，蹙起眉头。她学着莉莉的动作，只手遮眉，眯起眼睛，尽力的看向远处。
　　
　　然而她什么都没有看到。「厉害？什么厉害啊？」斜马尾loli一脸不解的看着远处。
　　
　　这并不是千夏故意赌气，而是她真的不知道伦在干嘛。
　　
　　由于不会魔法，所以千夏根本看不到远处那些突然暴毙的恶魔。
　　
　　屏障上刺眼的紫光，在加上城下士兵与恶魔缠斗时亮起的各种魔法光效，让千夏根本无法看清几十米外或是几百米外的那一点点星火之光。
　　
　　所以自然无法理解苏莉说的厉害，是什么意思。
　　
　　伦知道为什么千夏会说出这样的话，也只明白只要让莉莉给千夏施展一个‘千里眼魔法’就可以让千夏看到自己的卓越铳法。
　　
　　但是伦和莉莉并不熟，所以不好意思让麻烦人家。
　　
　　于是她干脆放弃了求人，对千夏说到：「千夏，你也来试试啊。很好玩的。」
　　
　　伦一边说，一边继续扣动着扳机。一发发闷闷的声响不断传来。
　　
　　「可是我不会啊……」千夏有些怯场的说着。
　　
　　伦元气满满的鼓励着：「没关系，很简单的。」
　　
　　就在伦和千夏两个小萝莉loli说话的功夫，站在莉莉身旁，一直一脸严肃的秦逸，推了推自己孙女，脸上露出和蔼的笑容，并递给孙女一个眼色，嘴巴无声的动了动。
　　
　　看口型，似乎在说‘去帮帮忙’。
　　
　　莉莉不解的愣了一秒，紧接着立刻明白了爷爷的意思。
　　
　　她走到千夏身边，俯下i身，有些害羞的说到：「呃……那个，难道千夏你看不到么？要不要……我帮你，加，个魔法？」
　　
　　虽然在铁英公会里莉莉、伦、千夏稍微聊了一会，但果然还是有些紧张。
　　
　　「额……」千夏有些犹豫。
　　
　　「那就拜托了。」伦立刻说到。
　　
　　「嗯~」莉莉开心的点了下头，随后脸上挂交到了朋友的喜悦，「那千夏，你先看那边。」
　　
　　说着莉莉抬起手，指向与铳口此刻所对方向。
　　
　　「哦。」千夏听话照做。
　　
　　随即，莉莉抬起另一只手，在千夏的太阳穴的位置点了一下。立时一圈赤红的魔法环亮起，随后莉莉的蓝瞳上倏地划过一抹浅红色的光芒。
　　
　　在强化魔法的帮助下，千夏清楚地看到了屏障外面，那些被伦一枪点爆的恶魔。
　　
　　「哇……好、好厉害……」千夏蓝色的眼中闪起惊讶的光芒。
　　
　　由于视力的飞跃性提升，千夏可以清楚地看到城下那些士兵的一举一动。
　　
　　此刻，除了腕姐、子爵、希纸姐姐以及小叶姐姐之外的其他士兵，打这些恶魔都很费劲。
　　
　　往往需要2、3个人合力，才能杀掉一个恶魔。
　　
　　然而伦，只需要一铳，就能将几个、十几个恶魔同时解决。
　　
　　「是吧是吧。你看！又穿了一堆！」莉莉激动的说着，同时用手指不断地指着伦攻击的方向。
　　
　　千夏的眸光有些害怕的盯着那成千上万朝柯斯沃尔进击的恶魔，有些害怕的苦笑道：「呵呵……是啊，真是太强了。」
　　
　　“那么多恶魔真的没问题么？”千夏紧张的想着，拳头不由的攥了起来。
　　
　　就在这时，站在秦逸旁边的传令员一边握着手中的传信水晶，一边用着1分颤抖、9分敬畏的语气说道：「这位小朋友，麻烦你，帮忙支援一下右边呗。」
　　
　　虽然这位传令官，也不想这样‘奉承’一个古代种小孩，但是毕竟这小孩手中的武器太过可怕，所以难免心生敬畏。
　　
　　「哦，知道了」天真中带着几分稳重的loli音从双马尾妹抖的小奶嘴口中传来，「叫我小伦就好了。」
　　
　　「哦。好的。」传令官干咽了一下口水。
　　
　　伦移动铳口，将攻击方向转移到了右翼。在伦的视野中，确实看得出右翼的恶魔有些多。
　　
　　嘭！嘭！
　　
　　两声铳鸣过后，10个恶魔瞬间燃尽。
　　
　　嘭~嘭~嘭「千夏，你来玩玩吧~真的超级简单！」伦的眸光里闪过一丝骄傲的光芒，微笑的嘴角看得出，她十分享受这虐杀恶魔的快乐。
　　
　　嘭~嘭~「我不着急，还是你先玩吧。」千夏不知道是客气，还是真的不急的说着。
　　
　　嘭~「那~好吧。」伦也不再多说。
　　
　　「哇！好准啊！」莉莉依旧激动的说到，这位的状态就像是体育比赛一样，脸上都乐开花了，明明不是自己在打，却格外兴奋。
　　
　　

　　第93章。抱歉，你用不了

　　
　　过了一会，传令官又一次说到：「小伦，麻烦你支援一下中靠左的那边。」这次的话语明显之前自然了一点，但还是有些紧张。
　　
　　虽然死的是恶魔，但是看着那些恶魔被一瞬间，一串串的被秒杀。这位魔法等级只有3级的传令官，还是本能的感到恶寒。
　　
　　她深深明白，恶魔的屏障绝对要比他们这些红魔族的屏障要强。然而这把魔法铳居然能‘连魔带盾’直接穿透，“就算是五级魔法也绝对不可能做到吧！而且这还是古代种使用，如果这是那位不夜族大人、或是那位魔兽娘使用……威力肯定更加可怕……”
　　
　　“呵呵呵…”她心中不由得冷笑道，一阵恶魔让她不由得颤了一下。
　　
　　(由于伦和千夏是没有觉醒的古代种，所以几乎无法操控魔力，所以她们无法控制子弹停止，也无法让子弹击中目标后爆炸，所以只能任由子弹无限飞射。但刚好，眼下这种被上万恶魔袭击的情况，并不需要操控魔力。穿，就得了！)
　　
　　另一边，伦轻轻嗯了一声，立刻调整铳口，开始向传令官姐姐所指的方向开火。嘭嘭。
　　
　　又是一条燃烧的红线。
　　
　　「哇哦！伦你之前真的没用过魔法铳吗？」莉莉再次被伦的‘一铳十雕’的操作震惊到了。
　　
　　看着一串爆燃的恶魔，莉莉眼中的星星更加闪亮。
　　
　　「当然没用过。」伦美滋滋的回答着，在那可爱的微笑的嘴唇之上。她那双锐利的眸光此刻彻底化为了掠食者的眸光，紧紧凝视着远方的猎物。
　　
　　千夏虽然没出声，但是嘴型正做着哇哦的意思。
　　
　　另一边，传令官悄悄的跟秦逸交谈着：
　　
　　「秦叔，这孩子是谁啊，她手中的魔铳是怎么回事啊？这威力也太惊人吧。」不明真i相的传令官，一脸严肃的小声问着。
　　
　　希纸和小叶将三个女孩送到城墙上之后，便匆匆离开了。她们并没有向秦逸以及那名传令官多说什么。所以此刻秦逸和以及那名女传令官，完全不明白事情的前后经过。而秦逸以及那名女传令官，也是在希纸小叶离开后，才来到了伦、千夏的身边的。(详细经过暂不细说)
　　
　　「呵呵，不夜族设计的魔法铳，能不惊人吗？」秦逸也一脸严肃的说着，同时心中暗暗想到：“虽然说曾经预想过这把魔铳的威力，但是这也太惊人了吧。”
　　
　　「不夜族？难道是九十九大人？」传令官的语气有些半信半疑，“真的假的。”
　　
　　「嗯，没错。」秦逸抿了抿唇点了点头。
　　
　　「那这两个孩子是？」
　　
　　「好像是九十九的女仆。」
　　
　　「哦……」传令官点了点头。
　　
　　就在这两个大人交谈之际，伦突然委婉、有些不好意思的说道：「啊……那个，莉莉姐姐，魔法铳好像要没子弹了。」
　　
　　此刻，在伦视野的左下角，在一个被分为6份的环形图标旁，显示着阿拉伯数字：10
　　
　　当伦再一次扣动扳机，这个数字又变成了9。
　　
　　嘭~
　　
　　「啊？没子弹了？补魔啊。」莉莉理所当然的回答着，她并没有意识到眼前这位神铳手不会魔法。
　　
　　嘭嘭~
　　
　　「可是我不会魔法，不知道怎么用魔力……」伦萌萌的有些赌气又有些为难的说着。
　　
　　「啊？你没有觉醒？不会吧。那你……怎么用的这……？」莉莉立时懵逼。
　　
　　嘭x3
　　
　　伦和千夏虽然是九十九的女仆，但是知名度并没有玄奈那么高。
　　
　　知道这两个古代种小女孩没有觉醒的，也就只有公会里的冒险者，而这些冒险者也从未向苏莉、秦逸提及过此事。
　　
　　最多也就是将‘九十九在众目睽睽之下将两个小萝莉收为奴隶，然后下了一堆完全不是命令的命令，然后第二天就解放了’的迷之事迹，当做谈资聊了聊。
　　
　　所以苏莉完全不知道这俩没有觉醒。
　　
　　虽然在来到城北之前，莉莉和伦、千夏在铁英公会的房间里聊了一会，但是也没有去问觉醒这事。毕竟住在冒险者公会里，而且楼下就有觉醒装置，怎么想都不可能没觉醒。
　　
　　「额……我也不知道为什么能用。但是，姐姐你能帮我补魔吗？」
　　
　　伦话说完的同时，铳内最后发一发子弹也随之射i出：嘭！
　　
　　随后她转身，仰视着莉莉，捧着魔法铳，苦笑道：「一颗子弹都没了。」
　　
　　看着瞪着两个圆溜溜淡蓝色眼眸的伦，莉莉有些无语，她正准备接过魔铳，可就在这个时候，一旁传令官等不及了。
　　
　　只见这名身手矫健的女兵，快速从伦手中夺过魔法铳。并立刻半蹲在地，举铳瞄准，同时说道：「抱歉，还是让我来吧。」
　　
　　这位传令官站在伦的身后，已经观察了许久。所自然知道九十九设计的这把魔法铳，对于整个战局来说，是个多么重要的存在——像这种一发子弹就可能消灭20个恶魔、并且射速最快可以达到1秒5发的魔法铳，其的战斗力几乎可以与100名柯城士兵画上等号。对于只有200多士兵的柯城来说，这100名士兵，自然是必不可少的。
　　
　　而这样的魔铳，一点停火，就很有可能让前线士兵们的压力骤增，进而导致战线崩溃。
　　
　　所以，这位传令官才会迫不及待的，从伦的手中直接夺下魔铳。
　　
　　可是，就在这一严肃又迫切的时间点上，当这位焦急的传令宫手握铳柄，注入魔力，准备扣动扳机的时候，却发现！扳机！按不下去！
　　
　　「这，这，这怎么开不了(铳)？」传令官立刻愣住，一顿一停的惊道。
　　
　　而就在这个时候伦一脸平静的，有些尴尬的说到：「呃，姐姐，还是我来吧。这个铳只有我和千夏能用。」
　　
　　「啊？」传令官难以置信的愣住。
　　
　　「呵呵……」伦为难又不失可爱的一笑。
　　
　　由于知道失态紧急，所以这位女兵也没多说什么，在愣了1秒后，立刻将魔法铳还给了伦。
　　
　　而伦接过魔法铳，又重新开始了她的狙击。
　　
　　嘭x3
　　
　　嘭嘭嘭！
　　
　　只见伦先朝着左边连续开了三铳，紧接着又快速移动铳身，向右开了三铳。
　　
　　
　　

　　第94章。补魔+此铳很贵

　　
　　紧紧2秒的功夫，就有60个恶魔被燃烧殆尽、化为黑烟。消灭恶魔，最简单的方法就是附加光元素魔法，但是只要威力足够大，只用火元素也足够。
　　
　　「哇~好厉害。」
　　
　　「是呢。」
　　
　　就在千夏、苏莉，这两个天真的女孩，还在这边单纯地感叹之时，一旁的传令官却已经惊愕到说不出话了。
　　
　　随着伦不断狙击，一片片、一条条、一串串的火海不断出现在恶魔大军的各个位置。
　　
　　镜头来到李墨这边。
　　
　　此时，一片黑红色的火焰，瞬间出现在了腕姐与李墨前方15米的位置。
　　
　　看着那突然‘自燃暴毙’的恶魔。脸上映着一片火红的李墨，帅气由惊异的「嚯！」了一声。
　　
　　「怎么样？子爵大人，你是不是应该感谢一下，我们会长啊？」腕姐一边锤着恶魔，一边唏嘘着。
　　
　　言外之意：没有我们家会长，九十九就不可能留在柯城。而九十九如果不留下来，现在很定就守不住了。
　　
　　「额，呵呵，嗯……」李墨自然明白腕姐的意思，他犹豫了一下，又带着一抹能迷倒万千少女的羞笑，笑了一下，又点了点头。
　　
　　不仅是李墨这边。两翼的其他士兵、希纸、小叶也都看到了在他们前方的、那些突然暴毙的恶魔。
　　
　　「这啥情况~」
　　
　　「是援军么？」
　　
　　「集中注意力，别管那些！」
　　
　　一些好奇的士兵被他们的小队长呵止了。
　　
　　而只有希纸、小叶明白事情的真i相，她们的脸上挂着和李墨一样的惊异又窃喜的笑容。
　　
　　——干得不错嘛，伦、千夏。
　　
　　希纸和小叶不约而同的一同想道。
　　
　　再次回到城门废墟上面。
　　
　　看着不断开铳的小女孩，单膝跪地的传令官愣愣的起身，她重新攥起传信水晶。
　　
　　她像是丢了魂一样，一脸疑惑的走到了秦逸的身边。她摊摊手，指尖指向魔铳，又用好奇、焦虑的眼神询问道：「秦叔，这……」
　　
　　她有些语塞，一时间不知道如何准确的描述出自己的问题。
　　
　　为什么两个没有觉醒的古代种可以用的魔法铳，而自己(堂堂3级魔法师)却不能用！为什么！
　　
　　秦逸立刻回答道：「这把魔法铳，需要密钥才能使用。你用不了很正常的。」
　　
　　「什么？密钥？」传令官立刻一惊，跟着问道：「可她们不是没觉醒吗？」
　　
　　莉莉凑了过来，有些得意的说着：「是啊，没觉醒。但是九十九在出发前，在她们手上施加密钥魔法，所以……她们才能用吧。」
　　
　　「哦~是这样啊。」传令官立时茅塞顿开。一些常驻型魔法，确实可以让一些不能使用魔法的古代种，临时获得施展魔法的能力。
　　
　　另一边，当秦逸听到这里之后，他倏地瞪大了眼睛：「什么！？小九在出发前，在她们手上留下了密钥？」
　　
　　「嗯，没错。」莉莉被自己爷爷的表情弄了一惊。
　　
　　此时此刻，一个让秦逸难以置信的想法浮现在了他的脑中：“难道小九从一开始就知道柯城会被攻击吗？”秦逸食指指节抵在人中，蹙着眉头，思索着。
　　
　　“呵呵，难怪、难怪……”
　　
　　“这样就能说得通为什么那位天天来我这催货了。原来她早就知道会发生这种事情，所以才催促我快点将魔铳完成。”
　　
　　机缘巧合之下，这个被秦逸脑补出来的事实，为日后九十九被秦逸，乃至被李墨感谢，留下了一份的契机。
　　
　　「秦叔，你怎么了？」「呃……爷爷？」
　　
　　传令官和莉莉一同看着，愣在原地的秦逸。
　　
　　秦逸也从自己的脑洞中清醒过来，他蹙着眉头，苦笑着：「啊，呵呵，没什么。就是突然觉得，能遇到九十九这样不夜族，真的幸运了。」
　　
　　「是啊。」传令官蹙眉点了点头，心中说到：“要是没有这把魔铳，我们可能……真的守不住……”
　　
　　莉莉也点了点头。
　　
　　就在这时，伦突然说到：「打扰一下，能请各位大魔法师，帮忙补充一下子弹吗？」
　　
　　「哦，我来~」一旁的莉莉立刻凑了过去，单膝跪地，将手放到了魔法铳的枪身上，为魔法铳注入魔力。
　　
　　随即，伦的视野中，那组代表残弹数量的数字开始快速提高。从30，快速升到了100，并继续提高着。
　　
　　而伦也没有停下攻击，她在补充弹药的同时，继续开火着：嘭嘭。嘭嘭~
　　
　　10秒之后，莉莉问道：「现在够了么？」
　　
　　「我觉得，再多来一点吧。」伦盯着700的数值，如此说道。毕竟以1秒2发的速度射击，这点子弹很快就打光了。
　　
　　「OK~」莉莉因为没有觉得多累，所以继续补充着魔力。
　　
　　莉莉倒是没怎么多想，但是她身后，做铳多年的秦逸听到伦的这句话后，他立时眉梢一挑，凑到了近前，轻轻的，满含老年人温柔的问道：「小伦啊，你是怎么知道子弹数量的呢？」
　　
　　「嗯？」莉莉一愣，同时也好奇的问道：「是啊，伦，你是怎么知道还剩下多少子弹的，你不是不会用魔法吗？」
　　
　　「额……在角落上显示着啊。也不用…魔法啊。」伦一副理所当然的回答道，并继续攻击着恶魔。(「哇！又是10个！」千夏在一旁小声感叹道。)
　　
　　伦从来没有摸过魔法铳，更没用，所以她此刻误以为所有魔法铳，都像自己主人设计的魔铳这样——只要握上去，就能看到剩下的子弹数量。
　　
　　听到这句话，莉莉和秦逸，包裹旁边的传令官同时愣住。
　　
　　他们一个个大眼瞪小眼的看着身前这个什么都不懂的小女孩。
　　
　　能在眼中显示剩余子弹数量，这个功能对于红魔族的士兵来说，虽然并没有什么实际意义，但是拥有这个功能，却能让魔法铳的价值翻倍。
　　
　　拥有这个功能的魔法铳，不是黑羽遗物，就是圣人族或不夜族那边的特供品。
　　
　　价格最便宜的也得在1万金币以上，而且往往有价无货。在赤云帝国，除了皇帝以及他身边的亲信、贴身护卫之外，几乎没有人能用上这种魔铳。(然而此时此刻，华樱城那边的士兵们几乎人手配备一把。)
　　
　　

　　第95章。千发残弹

　　
　　“呵呵，能装上千发子弹的魔铳吗……”秦逸内心有些触动，语气里带着一丝商人的狡猾。
　　
　　“小九姐姐到底是什么人啊，为什么会有这么厉害的设计图……”莉莉之前帮爷爷制造魔铳、刻入法阵之时，就曾好奇过九十九的身份；而此刻，她再一次好奇道。
　　
　　传令官也是有些难以置信：“啊……铁英公会真是卧虎藏龙啊……”
　　
　　就在这三位心中感慨万千之时，千夏在一旁看着这3个愣住的红魔族，好奇的问道：「呃，请问3位大魔法师，你们怎么了？有什么问题吗？」
　　
　　「啊，没什么……」「呵呵」秦逸和传令官打了个哈哈，没有回答。
　　
　　然而，在伦旁边补魔的莉莉，却在此刻开始了疯狂的解说：「当然有问题了！这可是带有显示残弹功能的魔法铳啊！超级贵的！」
　　
　　莉莉一边说着，一边燃着妒火，紧紧凝视着眼前这把造型怪异的魔法铳。她的眼睛几乎要贴到了魔法铳上，眼球与铳身之间的距离不超过5厘米。「贵到像我们这些普通老百姓一辈子都摸不到的啊！唔！我也想用一下！！」
　　
　　「哦……」
　　
　　「哦，是这样啊。」
　　
　　千夏和伦同时应道。
　　
　　伦的语气很平静，并继续狙击着恶魔，同时内心里坏坏一笑：“欸？显示个残弹，就很厉害(贵)了吗？”
　　
　　心中揶揄的同时，伦用余光扫视着眼前眼底投影界面。
　　
　　除了准星、残弹剩余之外，整个瞄准辅助界面，还有三处‘看起来有其他功能’的标识。
　　
　　比如残弹旁边的六等分圆环(子弹压缩:将低级魔力压缩为高级魔力，使子弹威力进一步提高。)
　　
　　右上角的一直显示着0000s的数字(进入爆裂穿透模式后，可持续发射的时间。)
　　
　　以及左上角有1个红色的矩形条.(用于分类不同元素魔力，此刻为火元素。)
　　
　　当然对于上述三个功能，伦一概不知，她只知道残弹以及准星。
　　
　　而这把魔法铳最关键的，同时也是让伦成为神铳手的功能，恰恰是而是被伦忽视(当做标配的)的准星。
　　
　　准确来说，是准星所处的组合魔法。
　　
　　这个组合魔法，是配合着铳身上的瞄准镜以及使用者眼底的准星同时启动的组合魔法——不仅可以让使用者看得很远，而且准星会配合着铳口移动而移动。
　　
　　正因如此，第一次使用魔铳的伦和玄奈才能打得那般精准。
　　
　　嘭嘭~嘭~
　　
　　伦一边暗自窃喜，一边继续狙击着。而在伦的左边、帮忙补魔的莉莉，则继续一脸羡慕的反复端详着这怪异的枪身。
　　
　　「莉莉姐姐……你这样我不好瞄准了。」伦有些为难的说着。
　　
　　「啊，哦」莉莉这才意识到自己碍事了，她立刻将原本快要贴上去的眸光撤了回来。
　　
　　「没事的，等主人回来之后，我们跟她说一下，应该就能同意。」伦随口说道。
　　
　　「真的么！」莉莉的眸光立时亮起星星。(此刻站在后侧的秦逸的眸光也偷偷闪了一下。)
　　
　　「嗯……」虽然伦不太确定，但是还是硬着头皮答应了。
　　
　　「太好了，那就拜托你们了~」跪坐在地上的莉莉激动地说道。
　　
　　就在此刻，传令官突然凑到了近前，抬起手向右侧一指，说道：「小伦，那边，麻烦支援一下。」
　　
　　「好的。」伦立刻扭转铳身，精准的开了2铳，立时30个恶魔化为灰烬。
　　
　　「谢谢啦。」
　　
　　「没事」
　　
　　简单的寒暄了一下后，传令官起身回到了秦逸这边。
　　
　　而伦也让莉莉停止了补魔，魔铳中的残弹数量也达到了惊人的4300。
　　
　　「呼，好累啊。」莉莉手浮在胸口上，喘了几口气。
　　
　　伦礼貌的感谢着：「辛苦姐姐啦。」
　　
　　「现在多少了？」莉莉好奇的问着。
　　
　　「4300多。」伦平淡的回答道。
　　
　　还是那句话，伦是个古代种，她并不知道魔铳的平均标准是什么，但是在场的3个红魔族都知道。所以当这三位听到伦的回答之后，立刻瞠目结舌，纷纷再一次，进入懵逼状态。
　　
　　一个个错愕的「啊？！」了一声。
　　
　　听到众人的惊叹，伦愣了一秒，手中魔铳，也停了1秒。但下一秒，伦就继续开始狙击，并好奇的问道：「呃，你们怎么了？」
　　
　　一旁的千夏也好奇的看向这三位一脸惊讶的红魔族。
　　
　　「没、没什么」秦逸简单说了一句。
　　
　　「这、这可能就是不夜族的魔铳吧…呵呵呵…」莉莉懵然的找寻着解释的理由。
　　
　　【隐藏内容】
　　
　　那位传令官虽然没说话，但是却不小心把‘四千三？！’这个满是惊讶语气的消息，原方不动的传到了李墨那边。
　　
　　正在前线连砍再射的李墨，收到手背上传信水晶的消息之后，立刻一懵。
　　
　　他立刻传信问道：“四千三？什么四千三？！”
　　
　　李墨正一头雾水，一个轮着两把紫炎劈刀的恶魔，照着李墨就是一击双刀压顶。
　　
　　李墨一个旋身，快速躲开，随即右手剑气一撩，左手魔铳一开。唰~磅~两声过后，2个恶魔化为了黑炎。一个是袭击李墨的双刀恶魔，一个是突破了李墨的防线，冲向屏障的恶魔。
　　
　　后者，正准备启动手中的破法水晶，可是却没想到被李墨一枪爆头。在恶魔倒下的瞬间，将那颗已经启动了的破法水晶丢向了艾莉尔的金色屏障。
　　
　　就在这千钧一发之际，旁边的传令官A，用牵引魔法将水晶抓了回来。
　　
　　在解除了破法水晶启动状态之后，这位传令官A脸上露出捡到钱般的奸笑，将水晶收到了自己的戒指中。
　　
　　与此同时，李墨那边也受到了秦逸身旁传令官的致歉：“没什么，子爵大人，我这边没有任何异常，请您不要在意。”
　　
　　李墨粗眉一笑，心道：“呵呵，好吧……”
　　
　　重新回到秦逸这边。
　　
　　【隐终】
　　
　　就在秦逸等人或大惊失色、或故作淡定的时候。他们三位的内心，正在用吐槽的方式解说着。
　　
　　“四千三？开玩笑吧……我不过就注入了一点魔力，多说也就3成，怎么可能4300了？！”莉莉心中错愕着，“这魔铳的子弹转化率究竟多高啊！”
　　
　　平时，莉莉经常会帮她爷爷对新制的魔铳，进行魔力消耗测试。
　　
　　正常情况下，一把优秀的魔铳，发射1000~1200颗子弹，莉莉会消耗8成左右的魔力。
　　
　　

　　第96章。无价+尽收眼底

　　
　　(但由于普通魔铳并不能一次注入1000发，而是一边开铳，一边补魔，而魔力则会在这个持续开铳的过程中会不断恢复。所以最终的实际消耗魔力，要比8成更多。)
　　
　　而如果是3成，也就400~500发。然而九十九的魔铳“居然补充了4300！这是何等变i态！”
　　
　　另一边，秦逸的内心也十分镇静，他偷偷偷问了一下自己孙女：「莉莉，你刚才消耗了多少魔力。」
　　
　　「最多三成……」莉莉眼中莫名带着一丝惶恐的回答着。
　　
　　「呵呵，果然这把魔法铳非比寻常啊……」秦逸也假笑着点了点头。“刚才孙女她好像就待了一分钟。所以……一分钟就能补充4300发？真是难以置信。”
　　
　　「是啊，我还是第一见到能储存超过100发子弹的免装弹魔铳。真是开眼了。」传令官也懵懵然的夸赞道。
　　
　　要知道，普通的魔法铳备弹数量，最多也就储存10发子弹，大多数都是1到2发。就算是赤云帝国近卫队的魔法铳也就60发吧。4300？怎么可能！骗人的吧。虽然好像不像骗人……
　　
　　「是啊……」秦逸点了点头。
　　
　　「所以，秦叔，这魔法铳你觉得能卖多少钱？」这位传令官眸光盯着那边伦手中的魔铳，平淡的问道。
　　
　　「你见过有人卖魔法炮吗？」
　　
　　传令官摇了摇头，喃喃道：「国有财产，不允许个人进行买卖」她回答的时候，似乎没有经过大脑，如僵尸一般将法典上的条文，复述一遍。并没有立刻听出秦逸话语中的意思。
　　
　　但在她回答完毕之后，她一直盯视着魔铳的眼睛，突然收起。下一刻，她惊愕、警觉地看向秦逸：「秦叔，您这话的意思是？」
　　
　　「我的意思是，在赤云帝国，这把魔铳，无价。」秦逸的眸光里带着一份沧桑与失落。
　　
　　可能是九十九的魔铳过于优秀，也可能是九十九救下了自己的孙女，秦逸此刻，竟然有点想要放弃‘使用九十九的魔铳设计图，换取觉得、换取界内生活’的想法。
　　
　　「呵呵……」传令官抿唇蹙眉一笑。似是为自己这个愚蠢的问题，感到羞愧。
　　
　　……
　　
　　站在一旁的千夏，一边看着远处那一串串被伦消灭的恶魔，一边有些不削的想到：“主人的魔法铳真的这么厉害吗？”
　　
　　下一刻，她的目光便转移到了屏障附近的、与恶魔刀剑相向的士兵身上。
　　
　　看着那些需要组队、并且需要花上最少1秒，才能解决一个恶魔的士兵们，千夏的嘴角微微勾起。
　　
　　显然，主人的魔铳确实非比寻常。
　　
　　但很快，千夏又泛起好奇：“但是，为什么(主人)要把这么厉害的武器交给我们呢？”
　　
　　她蓝色眼眸向右一偏，假意的瞄着，在其身后小声嘀咕的秦逸等人。“明明把密钥魔法交给这些会魔法的红魔族会更方便……”
　　
　　千夏十分合理的进行着质疑。毕竟如果给了红魔族，就不需要麻烦别人了，一个人就可以补魔回弹。
　　
　　这个问题，伦也同样好奇着。
　　
　　然而，当伦拿起魔铳，扣动扳机，杀死第一个恶魔之后，她的心思，便从这个问题上飘走了。
　　
　　黑发的女孩完全沉浸在了杀戮的愉悦之中。
　　
　　每个人的心中或多或少存在着黑暗的一面，而对于经历过屠村的少女，她们心中的黑暗面，则要比平常人更加巨大。
　　
　　而此刻，当这位一直认为古代种比不过红魔族的少女，拥有了超越红魔族能力的的武器之时，她内心里、一直压抑的黑暗，就会决堤而出。
　　
　　伦将原本对不夜族屠村的愤恨、对自己弱小无法保护父母的憎恶、统统发泄到了眼前这些恶魔的身上。
　　
　　嘭嘭嘭！
　　
　　随着一发发赤红的子弹不断射击着，伦的命中率也不断的提高着。
　　
　　从一开始一发双杀，到后来的一发20杀。伦对魔铳的熟练度也越来越高。
　　
　　“哈哈，死吧！死吧！！都给我去死！”伦看着那些被穿透、燃烧、消失的恶魔，在心中一次又一次狂气的嘶吼着、狂笑着。
　　
　　虽然没有直接说出来，但是一直站在伦身边的千夏通过伦那锐利的眸光，以及伦开枪时勾起的嘴角，隐约的察觉出，伦的异样。
　　
　　千夏并不知道伦是在发泄怒火，但是她看得出伦很开心，虽然这开心的样子有些怪。
　　
　　所以当伦要将魔铳交给千夏使用时，千夏才屡屡推辞。
　　
　　而伦也并非是客套才说出让‘千夏玩玩’这样的话，伦是真心的，她是真心想让千夏体验一下这种能轻易消灭恶魔的愉悦，才对千夏说的。因为千夏是她最好的朋友。(这就像是一个学生发现了一个好玩的游戏后，就想让自己的挚友也一起玩的道理一样。好东西嘛，当然要分享啦。)
　　
　　突然，伦再一次向千夏提出建议：「千夏，我胳膊酸了，手指头也按不动啦。你来接替我一会吧。」可爱的声音完全听不出一丝黑暗的味道。
　　
　　说话的同时，伦也一脸疲惫的将魔铳直接递到了千夏手里。
　　
　　「诶诶诶？可、可是。」千夏慌忙的说着，她正想摇手拒绝，可是魔铳已经被推到她怀里了。
　　
　　「没事没事，肯定没问题！」伦眯着眼睛，不知为何，伦一直如鹰般锐利的眼睛，在此刻竟然多了一份苦涩，看起来似乎真的很累的样子。
　　
　　「额…好吧…」千夏不自信的点了点头，随后她走到伦刚才的位置上，模仿着伦的样子，半蹲在地，开始狙击。
　　
　　当千夏的左手握住枪柄之后，她原本有些怯场的眼神立时瞪大。
　　
　　“这……”
　　
　　看着眼中的辅助魔法界面，看着那还剩4100多发的子弹剩余，看着那会跟着铳口自动移动的准星。千夏惊呆了。
　　
　　但最让她惊讶的还是视力、视野的大幅度提高。
　　
　　虽然之前，苏莉为千夏施加了强化视力的魔法，但是那只是普通的低级魔法：被强化者只能看清一个方向上的一个小区域。虽然视距大幅提高，但是视野变小了。就跟用望远镜一样。
　　
　　而此刻，在这把魔铳上施加的，可是堪比高阶魔法的黑羽魔法：在握上魔铳一瞬间，千夏就将整个城北的所有恶魔军队、柯城士兵尽收眼底。
　　
　　

　　第97章。引狂之铳+危机再临

　　
　　不管是左翼那些与恶魔缠斗的普通士兵；还是右翼那边几个施展强化、支援魔法的士兵；
　　
　　也不管是中间快速将恶魔斩杀的李墨、腕姐；亦或是在左右翼的身法灵动的宛若仙女一般的希纸、小叶；
　　
　　千夏都能在同一时间、同一时刻，将一切尽收眼底，并且还十分清晰。哪怕是数百米外那些超柯城蜂拥而来的魔军，她都能一个不落的全部看清。
　　
　　栗色斜马尾的小女孩，被从未感受过的视觉体验，弄得不由得干咽了一口唾沫。而准星也在此刻，瞄向了一个骷髅恶魔的眉心。
　　
　　由于千夏与伦的‘交接’耗时有点多，所以此刻，那名传令官已经有点等不及了，她语气急迫的说道：「那个……千夏，能开铳了么？」
　　
　　说完之后，又紧张的补充道：「注意点，不要打中我军。」
　　
　　可还没等传令官说完后半句，一声闷闷的铳鸣便随之而来。
　　
　　嘭！
　　
　　一发赤红的子弹从刻满咒文的铳管中飞出，并准确无误的从浅金色屏障的3米的位置穿出，随即击中了一串恶魔。
　　
　　啪啪啪~
　　
　　噗噗噗~咔咔咔~
　　
　　呼呼~
　　
　　屏障破碎的脆响，伴随着肉体穿透(骸骨碎裂)的闷响，连同火焰燃烧的声响，在不为人知的远方响着。
　　
　　“呃……”传令官鬓角留着冷汗，眸光立刻追去。可是，还没等她找到千夏的攻击区域，千夏就第二次按下了扳机。
　　
　　嘭！
　　
　　「欸?!」传令官鬓角的冷汗，宛若雨下。
　　
　　她生怕这把魔铳打中友军，握着传信水晶的手，也开始颤抖。
　　
　　就在这时，苏莉突然惊叹道：「嚯！厉害啊！」
　　
　　秦逸也在同时发出了真心的赞佩：「呵……这俩孩子怎么都这么厉害。」
　　
　　与此同时，传令官也看到了千夏所攻击的区域。2道毫不逊色于伦的火线，正在屏障外100米的位置燃烧着。
　　
　　千夏的头两枪，分别射杀了12个、18个恶魔。没有误伤一人。
　　
　　「呵」传令官嘴角，难以置信的勾起。她好奇的问了一句：「千夏以前用过魔铳么？」
　　
　　「没有」伦站在一旁立刻回答道。
　　
　　就在这时，千夏的眸子也化为了锐利的鹰眸，嘴角也因为武器的强大性能而勾起。
　　
　　“好厉害！真的好厉害呐！这就是主人留给我们的魔法铳么！”
　　
　　“哈哈哈，真的太厉害了！死！”
　　
　　嘭！
　　
　　“都给我死！”
　　
　　嘭
　　
　　“嘿嘿~”
　　
　　伴随着一发发铳鸣，千夏的眼眸越发狰狞。看起来就像是被武器控制了一样，但实际上，她只是(跟伦一样)在发泄愤怒而已。只不过千夏心中怒火要比伦更加强烈。
　　
　　(千夏此刻狠气的模样，不论从威严程度上、还是吓人程度上，都远远超越了九十九。)
　　
　　补充亿点：
　　
　　在赤云帝国的界外，确实会发生不夜族屠村的情况。但那都是极少数情况。一年也就有4、5个村庄被袭击。
　　
　　相比之下，‘野生恶魔’骚扰村庄的情况，在赤云帝国的界外，就比比皆是了。一些村庄，甚至会在一个月内，发生10次恶魔袭击事件。
　　
　　野生恶魔：一般是在野外，由一些魔兽、或尸体，自然形成的野生低阶恶魔。
　　
　　虽然这些野生恶魔不会像放逐者(不夜族)那样直接屠村，但是杀几个村民，还是很常见的。
　　
　　千夏的爷爷就是在森林里打猎的时候被突然出现的骷髅兵杀死的。
　　
　　故此，千夏对眼前这些恶魔的恨意要比伦更加强烈。所以表情也更加凶狠。
　　
　　伦站在一旁，看着一脸愤怒，并一直没有回答的千夏，心中多少有些担心。
　　
　　可能是感觉到了伦的眸光，千夏的表情立刻平静了一点，原本紧蹙的眉头松了一点，狠气的眼眸也缓和了一点。只有勾起的嘴角没有变化。
　　
　　她轻声说道：「伦！这个真的好好玩呢~」
　　
　　虽然千夏已经极力控制心境，但语气里依然充满了病娇似得疯狂。听得出来，千夏也感受到了伦所感受到了快乐——作为强者的快乐，可以随意发泄怒火的快乐！
　　
　　「是吧~」伦可爱的回答着，接着又用认真的语气说道：「但是，要小心不要伤到友军。」
　　
　　「放心吧。」千夏立刻回道。
　　
　　在这之后，伦向莉莉要了个强化魔法。
　　
　　从狙击手变为观众的伦，心情稍微有些复杂，开铳时内心的愉悦正在一点点平静。
　　
　　看着那些被千夏干掉的恶魔，她的表情有些忧郁，一层泪光不易被人察觉的扫过她那淡蓝色的眼眸。
　　
　　“要是早一点，拿到这把魔法铳，爸爸妈妈就不会死了……大家也(都不会死)……”
　　
　　伦并没有哭，泪光虽然扫过，但并没有汇成泪珠。
　　
　　她很清楚，自己此刻的想法，不过是不切实际的妄想罢了。
　　
　　在最后，伦似是释怀的叹了口气。
　　
　　……
　　
　　时间一分一分的流逝。伦和千夏在接下来的十分钟里，又换了3次班。
　　
　　由于魔铳内的弹药充足，所以这段时间里，并没有进行补充弹药。
　　
　　短短的十分钟里，由两个古代种击杀的恶魔数量早已超过5千。
　　
　　秦逸此刻，正和她的孙女，在城墙上用魔铳进行支援。秦逸还是那把双管魔铳，而莉莉的则是一把看起来像是98K的狙击魔铳。
　　
　　“没完没了呢……”站在伦右边的千夏，看着丝毫没有变少的恶魔军，有些紧张的喃喃道。
　　
　　而在伦的左边，那名传令官正一脸紧张的，一只手握着传信水晶，另一只手不断指着‘发出求援信息的小队’的方向。
　　
　　「右边需要支援！还有那边！左边一点。」
　　
　　「13小队，啊，就是那边！中偏右的方向」
　　
　　「第六小队，请求支援。啊，就是那边。」
　　
　　由于同时请求支援的小队数量实在太多，导致这名传令官已经已经忙得不可开交。甚至连话，都有些说不明白了。经常会直接把收到的信息直接复述一遍，然后再指出方向、位置。
　　
　　这样的情况，是从9分钟开始的。并随着时间的推移，请求支援的小队也越来也多。
　　
　　人的体力是有限的，同样，人的魔力也是有限的。
　　
　　

　　第98章。GR英雄∀懦夫USam

　　
　　虽然平日里，这些士兵经常会去消灭，在柯斯沃尔周遭出现的魔兽、野生恶魔。他们的体力和魔力都不比蓬麦城的士兵差。
　　
　　但是体格再好、魔力再多，他们也是红魔族——魔力、是有限的。
　　
　　在面对源源不断的、永无止境的、还可以无限复活的恶魔大军，他们怎么可能不累。
　　
　　但是再累，也得坚持，因为身后就是他们的家。这是一份军人特有的勇敢——是保卫国家、保卫城市的英雄所特有的勇敢。
　　
　　他们尽力了，他们是当之无愧的英雄。虽然无法i像不夜族、龙族那样强大，但是他们毫无疑问，就是英雄！
　　
　　然而，并不是所有英雄都会迎来圆满的结局。当9分04秒，第一个士兵负伤之时；当9分11秒，第一个士兵被劈成两半之时，当9分30秒，第2个士兵被身首异处之时……
　　
　　‘失败’的命运已经悄然降临。
　　
　　现实有时是极为残酷的。
　　
　　看着那些一个个负伤、死去，以及化为僵尸的英雄，看着那些强咬牙关、负伤战斗的英雄。
　　
　　伦的眼神开始燃起怒火。刚才没有流下的泪水，此刻不受控制的、顺着眼角徐徐滑落。
　　
　　「可恶！可恶！！」伦的神情开始焦躁，手中的扣动的扳机也开始越来越快。
　　
　　因为射击角度限制，伦并不能将那些已经冲到士兵近前的恶魔干掉，所以她只能选择以‘更快的消灭远处的恶魔’来帮助这些英雄。
　　
　　一旁的千夏蹙着眉头，没有说话。
　　
　　那名传令官也没有多说什么，只是单纯地用手示意着需要支援的方向，并用压抑着愤怒的、稍有不甘的语气、颤抖的说到：「那边、那儿、中间……」
　　
　　隆隆的爆炸声依旧，不断的从艾莉尔屏障的上方与下方传来。
　　
　　然而，战士们的一开始的嘶喊，却在9分钟开始的时候，慢慢消失。
　　
　　早已疲惫不堪的战士，那能还像一开始那样嘶吼。
　　
　　只有李墨，不断激励着士兵：「先回收伤员！」「坚持住，援军马上就到！」「绝对不能放弃！」
　　
　　作为主帅，不管自己多累，他也必须时刻鼓舞军心。
　　
　　在说完这几句话之后，李墨一边用剑格挡着恶魔的攻击，一边收起魔铳，从空间戒中取出了一瓶魔药。
　　
　　所造成的视觉效果就是他左手上的魔铳突然变成了个药瓶。
　　
　　金色的瓶塞，透明的瓶身，棕色的药液，一看就很苦。
　　
　　李墨将瓶身捏在手心，四指一攥，立时瓶身裂为两半。同时他手中的长剑亮起了金色的光芒，照着恶魔一撩，瞬间将恶魔斩杀。
　　
　　随即，李墨抬起左手，放到了嘴前。只见一团棕色药液忽的一下冲到了他的嘴里。(没错，李墨这个喝药的方法酷似打鸡蛋。蛋壳一裂，药水进去。)
　　
　　李墨面不改色的抿上嘴，将恶苦恶苦的补魔药咽了下去。
　　
　　随后，他手中裂开的瓶身又变回了双管魔铳。李墨继续开始了射杀恶魔，保卫城池的职责。
　　
　　空中的被紫光照耀的雪花不断地落下。
　　
　　城内的一部分街道里，不断传出魔法的轰鸣声、以及一些失去挚爱之人的哭泣声。
　　
　　原本被节日气氛点缀的青白色的城市，此刻正被一块块暗淡的、着火的、厮杀的区域，所代替。宛若一副不断损失部件的拼图。
　　
　　房屋、街道、街道上的灯饰，在这短暂的10分钟里，弄得满目疮痍。
　　
　　士兵协同留下来的城民，一同抵抗着恶魔的进军。
　　
　　而在这之中，就有李墨的父亲——柯斯沃尔的城主：李文正。
　　
　　看着自己的城市一点点被蚕食，李文正心如刀绞。
　　
　　同他儿子一样，这位老当益壮的城主，依旧冲锋在最前线，与恶魔进行着战斗。
　　
　　那位老管家丘德，此刻也紧跟在城主身后。
　　
　　魔药店的库里斯老奶奶和魔法书店的川野忍，此刻也帮忙消灭传送而来的恶魔。
　　
　　就连歌楼那些黑西服、红领带的保镖们，此刻也再奋力迎战着恶魔。甚至有一些保镖出现在了，距离歌楼相差4、5条街的区域。看得出他们不仅是保护想保护歌楼，更是想保护柯斯沃尔。(约书亚此刻也换上了普通歌楼保镖的服饰：黑西服、红领带、黑墨镜。还贴上了一下巴的假胡子，看起来完全是个糙汉。)
　　
　　整个城市，虽然很狼狈，但是几乎所有人都在尽力反抗着。
　　
　　……
　　
　　唯独只有城北贫民区内的贫民，选择了放弃、选择了妥协。
　　
　　与那些正在拼命捍卫城市的人不同。这些贫民区内的古代种，不是躲在房间角落里缩成球，进行祷告；就是双手捂耳。紧闭双眼，不敢面对现实。
　　
　　他们之中，既有在此刻酗酒的醉鬼；也有恐惧到圆睁双目、不断流泪的胆小鬼。
　　
　　当然也存在‘想在被屠城的前一刻，享受最后一次欢愉’的淫徒。
　　
　　最可笑的是，在这群古代种聚居的贫民区内，居然还混杂着红魔族。
　　
　　明明拥有魔法，但却因为等级过低，自甘堕落，放弃希望，屈身于贫民区。
　　
　　明明自己种族的城市发生了危难，却企图用酒精麻痹自己，来逃避守护红魔族城池的责任。
　　
　　……
　　
　　当恶魔传送到这些贫民的家中之时，他们有的大声呼救，仓皇逃走；
　　
　　有的直接吓到晕厥；
　　
　　还有的疯了似得轮着拳头上去，随后被恶魔一根手指定在原地，最后被一分两半(生吞活剥)。
　　
　　战争永远不会同情弱者，而有些人，直到死都不会明白这个道理。(知道这个道理的都去铁英公会当冒险者了)
　　
　　战斗依旧持续着……
　　
　　一直浮在空中的艾莉尔副会长，感知着不断逼近的战线；看着那些被送到屏障内暂时修养，补充魔力的士兵；感知着被回收的士兵的尸体。
　　
　　她明白这些士兵守不了太长时间了。
　　
　　「one，怎么办？再这样下去，士兵的体力肯定扛不住。必须得有人去将恶魔的复活魔法阵破坏掉，或者直接杀了恶魔将军。」艾莉尔非常认真的向腕姐念话道。
　　
　　「我知道你想去，但是你去的话，谁来维持屏障？」腕姐严肃的回答着。
　　
　　

　　第99章。抉择+拔刀准备

　　
　　在腕姐、卿雨槐、艾莉尔等人还是冒险者的时候，艾莉尔曾经一个人，消灭了一只高阶恶魔。
　　
　　所以腕姐也明白以艾莉尔·准·罗伊的实力，‘直i捣黄龙’、‘直取敌将首级’什么的，一定没问题。
　　
　　但是此刻，腕姐却拒绝了艾莉尔的提议，原因有二。其一便是腕姐所说的屏障问题：一旦艾莉尔离开，屏障必定消失，那么空中20~50米的魔弹必定陨落城内，所造成的危害，不堪设想。
　　
　　其二便是对面恶魔首领的不确定性：纵使艾莉尔拥有与7、6级恶魔抗衡的战斗实力，但是万一对面的恶魔等级是8级，或者对面有2个7级，那艾莉尔就等同于送死。
　　
　　「啧」听到腕姐的回答，艾莉尔蹙眉无奈的咂舌。
　　
　　而就在这个时候，腕姐的传信水晶，收到了在几百米外的希纸和小叶的消息。
　　
　　小叶：「腕姐，再这样下去，怕是等不到会长回来了。还让我和希纸两人守城吧。」
　　
　　希纸：「腕姐，我和小叶已经商量好了。禁诀双剑的启动时间最长是20分钟，应该能撑到到会长回来。在此期间腕姐您和其他人休息一下。等我们不行了，你们再接替我们。这样一定没问题。」
　　
　　小叶：「只要会长回来，我相信一定可以灭了这些恶魔！」
　　
　　早在艾莉尔提出建议之前，希纸和小叶就提出过类似的请求。只不过小叶和希纸的一开始的建议，并不是她们两人去消灭复活法阵，而是让腕姐去消灭，她们两人保护腕姐。
　　
　　但是被腕姐拒绝了，理由便是上述不让艾莉尔去的第二个理由——害怕对面的恶魔首领数量过多、等级过高，她们三人应付不过来。
　　
　　所以此刻，希纸和小叶两人放弃了之前的想法。将原本进攻的想法，改为了防守、等待。
　　
　　她们坚信：只要卿雨槐回来，一定可以力挽狂澜！毕竟在这个世界魔法等级是绝对的。
　　
　　【隐】
　　
　　虽然高等级的恶魔、魔兽确实经常被等级低的红魔族杀死，但那仅仅是战术上的胜利，属于实力，但不属于力量。这就像是拿着现代步i枪，穿着一身最好的防弹衣的士兵，结果踩中古代人设计的陷阱，被沼泽吞噬,最后活活溺死一样。现代士兵的力量十分强大，但是却死在了战术上。)
　　
　　身为5级的艾莉尔，此刻她所展现出的力量，就已经远远超越了在场的所有人。
　　
　　虽然她似乎什么都没做，就是展开了一面数百米长，80米高的屏障。但是如果没有这个屏障，柯城早就完蛋了。
　　
　　小叶、希纸的救场剑气确实厉害；腕姐的一拳碎山也着实不赖；李墨、秦逸师徒俩的魔铳也固然威力雄厚；后到场的伦、千夏也做的十分不错。
　　
　　但是，没有艾莉尔在空中一直维持屏障，柯斯沃尔早就成了一座死城、一座被炸成平地的死城。
　　
　　等级之间的差距，由此，可见一斑。
　　
　　那么，身为6级的卿雨槐，实力一定会比5级的艾莉尔更强。只要卿会长回来，战局一定会有所好转。
　　
　　【YZ】
　　
　　“怎么办？”腕姐一边挥舞着拳头砸击着恶魔，一边眉头紧锁。
　　
　　在这个时间点上，希纸和小叶的决定非常正确。但是作为曾经与小叶她们出生入死过的战友——腕姐，她实在不想让小叶、希纸再拔i出那把‘破剑’。
　　
　　虽然在出发前，她同意了。(3-80：…实在不行的话，就用吧…)
　　
　　但是此刻，她还是犹豫了。
　　
　　「one！你来这前不都同意了吗！现在再不用，会死很多人的！」小叶突然一改平日的温和，语气中带着男性的果敢，十分严肃的说到。
　　
　　「行！你们用吧！」腕姐的语气里带着满满的自责以及一丝丝怒意。在她将信息传过去的同时，腕一脚踢碎了一颗骷髅的头颅。
　　
　　踢碎的同时，腕姐向李墨念话道：「李墨！准备通知你的人，撤回到屏障内侧。」
　　
　　「啊？腕姐，你没开玩笑吧？」
　　
　　李墨一脸懵逼的问着。
　　
　　他话音刚落，一道道与小叶希纸入场式同样的巨大剑气，便从守城军的左右两翼，纷至沓来。
　　
　　一层层扇形的银色气浪，宛若海浪一般，以2秒一发频率，不断冲刷着这些黑色恶魔。
　　
　　两个手持银光长剑的妹抖，正以奇快的速度冲向了腕姐这边，准备回合。
　　
　　她们一边向恶魔的方向施展剑气魔法，一边将近距离的恶魔统统斩杀。
　　
　　这一走一过，不仅帮士兵们解决掉了眼前的恶魔，还将没有过来的恶魔，用剑气阻挡在数百米之外。
　　
　　那些前一秒，还在奋力抵抗恶魔的士兵，看着眼前的恶魔突然被一刀斩头，猝然倒地，立时愣住。
　　
　　等他们回神之时，才发现周围已被清场，一个恶魔都不剩了。
　　
　　顷刻之间，这两百多个士兵，全员懵逼。
　　
　　李墨这边也受到了传令官回报的消息，同时他也看到了那一道道银色剑气。
　　
　　「腕姐，你们到底想干什么？」李墨一道剑气劈向一个还没有冲过来的恶魔。
　　
　　「拖时间，等卿会长回来，再发起反攻。」腕姐语气带着一丝愤懑的说着。
　　
　　「可是就你们三个人能行么？那两个女孩这么使用大范围魔法，她们的魔力很快就会耗光的！」李墨蹙眉关心的说到。
　　
　　「这你不用担心，快让你的士兵撤退。我们只能争取18分钟的休息时间。」腕姐并没有将20分钟的事实说出来，故意少说了2分钟。
　　
　　「好吧，但我要留下来！」李墨一铳射爆恶魔后，坚定地说着。本就俊美的美男子，此刻因为眸光中透露出的责任之光，显得更加帅气。
　　
　　「呵呵，你随便。」腕姐冷漠的说着，同时甩手，飞出四把火焰飞刀，解决掉了李墨3米外，最后一个恶魔。
　　
　　由于小叶希纸的剑气支援，此时，腕姐和李墨周围已经没有恶魔了。
　　
　　「传令下去：让所有士兵，在确定周围没有恶魔之后，撤回屏障内。进行补给调整。」李墨将命令通过传信水晶下达了下去。
　　
　　随即，在接到新的命令之后，士兵们纷纷开始撤回屏障。
　　
　　

　　第100章。禁诀双剑，出鞘

　　
　　与此同时，就在李墨的命令下达出去之后，希纸和小叶两人，也冲刺到了距离腕姐30米远的位置。她们立时停下，由于腕姐和李墨周围的恶魔已经全数消灭，所以希纸和小叶也就没有继续前进。
　　
　　而就在两个人停下的前4秒：两个人一边挥剑，一边隔着超远的距离传信道：
　　
　　「小叶，准备好么？」
　　
　　「好了，换剑吧。」
　　
　　「嗯」
　　
　　共同：「3、2、1。」
　　
　　两个人快速的倒数着。
　　
　　当倒计时数到3的时候：最后一道剑气朝着与之前所有剑气相反的方向，疾驰而去。(这是为了防止最早的剑气消失，而特意补上的一发。)
　　
　　随后二人将长剑收入雪白的剑鞘之中。
　　
　　当倒计时数到2的时候：希纸和小叶因为看到腕姐周围已经没有恶魔，所以停了下来。
　　
　　同时，两个人手中的白色长剑，瞬间消失，取而代之的是一个红色剑鞘、一个黑色剑鞘的长剑。
　　
　　希纸的是黑色，而小叶的是红色。
　　
　　之前十分素雅简约的白色剑鞘截然不同，这两个黑、红剑鞘上面挂满了各种金银装饰。有如同流水似的金色波浪，也有如同星环一般的椭圆银环。各种巧夺天工的装饰，星罗棋布。
　　
　　当倒计时数到1的时候：两个人同时咬牙狠笑，抽剑出鞘。
　　
　　立时，一圈黑色的、充满暗元素魔力的环状波动，从鞘与谭的衔接处，爆散而出。宛若一轮跃动的黑色星环。
　　
　　【隐藏】
　　
　　30米外的李墨，见到这副情景，立时蹙眉错愕，心中立时好奇这两个女仆手中的魔剑究竟是什么东西。
　　
　　然而下一刻，李墨便被拔i出来的剑柄，给弄蒙了。
　　
　　原因并不是剑身特别华丽，更不是剑锋光芒如昼。而是剑谭之上，根们没有剑身！
　　
　　“啊？”李墨不合时宜的懵然一愣。
　　
　　但也没有办法，毕竟有这么华丽的剑鞘，又有这么帅气的拔剑特效，结果居然没有剑身？这不是搞笑么？这就跟开了一辆坦i克过来，结果坦i克里面没有炮弹发射装置一样。
　　
　　而在李墨身旁的腕姐，以及浮在空中的艾莉尔，却在此刻紧紧蹙眉，似是有什么令人心痛的事情即将发生。
　　
　　【隐终】
　　
　　随着剑鞘被拔了出来，两个妹抖的眉心立时蹙起。只见一条条如同地裂一般、深紫色的裂痕，正顺着她们持剑的手，向着手腕、小臂不断蔓延。
　　
　　这些紫色的裂痕上还散发着不祥的黑色雾气。剧痛正顺着手臂传递到全身各处。而从两人的表情上，也能看出此刻她们正忍受着剧痛。
　　
　　两人手中剑柄上并非没有剑身，而是剑身极短，只有不到1厘米。(如同壁纸刀一样的银色的钢刃，在30米外根们无法看清。)
　　
　　而就在两人拔刀、手臂被侵蚀之后的0.5秒，二人便以迅雷不及掩耳之势，提动手肘，带动小臂，将剑柄朝着她们那白i皙的脖子侧面刺去，并顺势一划。
　　
　　银色的钢刃刃尖在她们细嫩的脖子上留下一道长度3厘米、深0.5厘米的伤口。
　　
　　还未等血液流出，两个妹抖就继续顺势、帅气的挥臂一甩。将持剑的手，甩到了身侧。
　　
　　当她们握持黑、红剑柄的手甩到身侧之时，她们脖颈上才喷出一溜鲜红。
　　
　　一套i动作，行云流水。
　　
　　这是李墨第一次见到这么果决、流畅的自刎，他此刻已经完全懵逼。殊不知，这两位手中的魔剑，任谁拔i出，都会做出这套i动作。
　　
　　而就在李墨懵逼之时，小叶与希纸脖颈上的伤口竟然开始愈合。从脖颈上奔流的血液开始变为涓i涓细流(并没完全愈合，依旧会持续流血)。并且她们手中的剑鞘也跟着一起破碎，各自化为一黑一红的云烟细河。从两人的手中飞散，一道道宛若羽纱般的云烟缠过她们的身体，并汇聚到了那齐短无比的剑身上。
　　
　　立时，原本短小无比的剑身上长出了一根长度1.4米的光剑。
　　
　　希纸手中的是一把黑剑柄、黑剑身的光剑。
　　
　　小叶手中的是一把赤剑柄、赤剑身的光剑。
　　
　　两把魔剑的剑身都散发着诡异的幽光。
　　
　　小叶持剑的左手、左臂已经完全变成了黑紫色，而她左半的脸蛋以没有划伤的左半边脖颈，也被一条条黑色的裂痕所占据。左眼的左侧也出现一层暗紫色的深色i区域。
　　
　　希纸的样子也差不多，只不过因为是右撇子，所以被魔化(侵蚀)的是右侧。
　　
　　下一刻，两个少女横剑在手，向斜前方平行一挥，一面与之前看不出区别的巨大的剑气向北飞去。
　　
　　之后，两个少女一同将剑身旋转了90度并帅气的将剑尖10厘米左右插入了地面。
　　
　　白色的雪地上，立刻浮现出了一面黑红色的法阵。
　　
　　而后，一道道银色的剑气，在没有人施展魔法、挥动剑身的情况下，凭空出现。并以每3秒一发速度，开始了‘自动攻击’。
　　
　　一层层银色的光浪，顺着已经有部分地皮裸i露的雪地，不断地冲向远处的恶魔。
　　
　　由于空中4~20米的区域，依旧有数千黑紫色的普通魔弹飞向柯城，所以在这一紫一银之下，整个雪地显得是那蛮炫目。
　　
　　守城军这边，那些已经退到艾莉尔屏障内侧的士兵们，透过淡金色的屏障，看着远方那两位红发少女，以及那一道道银色海浪，一个个都露出了难以置信的表情。
　　
　　「伤员都到这边集合！」一位手持法杖的男兵一边用魔法治疗着倒在地上的伤员，一边高呵着。
　　
　　「再来几个人！帮忙运送一下伤员！」远处的一位托着浮游担架的士兵，朝着一旁坐在地上休息的士兵们喊着。
　　
　　「会光元素魔法的麻烦来几位！」城墙前，一位手托着魔法书的传令官，也一样喊着。为了防止死者尸体魔化，所以需要施加光系祝福魔法。
　　
　　李墨此刻仍然站在屏障外面，他一脸难以置信的看着不断荡漾而去的银色剑气，他的眼中带出了一份担忧与惊恐。
　　
　　——仅仅两个人，居然施展出了能与‘百合一字斩’差不多威力的魔法。并且还能持续施展……
　　
　　——听腕姐刚才的话，看这意思，这两位怕不是要这样持续18分钟？
　　
　　——这是骗人的吧……就算是5级的魔法师，也不可能坚持这么长时间吧！
　　
　　
　　

　　第101章。被狙+矛气

　　
　　「怎么可能……她们不是青白天(4级)的嘛？」李墨疑惑不解的看向身旁手托魔法球，不断感知周围魔力的、闭着眼的腕姐。
　　
　　因为腕姐并没有立刻回答，李墨再一次问道：「腕姐？」
　　
　　「啊？」腕姐睁开眼，微眯着。
　　
　　「小叶和希纸她们的等级真的是4级吗？」李墨有些紧张的问道。
　　
　　「当然。」腕姐语气平淡的回答着。
　　
　　「可是……就算是5级的魔法师，也不可能连续使用这样的剑气，坚持18分钟吧……」李墨苦笑着问着。
　　
　　腕姐缓缓抬起眼帘，眸光里带着一份李墨从来没见过的忧伤。腕姐哽咽了一下，又叹了口气，「传说，辉烟老人曾经用一只高阶恶魔的心脏，锻造了2把魔剑。然而却因为一些原因，辉烟将那2把魔剑焚毁了。」
　　
　　「禁诀……双剑？」李墨立刻明白。虽然是魔法的世界，但辉烟名作可是每个战士都想要获得的珍宝。李墨就跟爱车的男士见到全世界限量版的豪车一样，双眼亮起了光芒。
　　
　　然而腕姐的表情却依旧十分忧伤，掩住一半心窗的眼帘下，遽然间飘过一抹泪光，她点了点头，「对，就是禁诀。」
　　
　　「这还真是……令人震惊啊。」李墨已经激动到有些冷静的说着。可能是因为腕姐的神情不太对劲，所以李墨才会变得有些冷静。李墨关心的继续问道：「所以，这对魔剑有什么说道么？」
　　
　　虽然禁诀双剑确实被收录到了记录辉烟名作的书籍之中，但是，却没有任何一个书籍记录了这两把剑的详细信息。
　　
　　不管是图片、还是这对剑上附加的特殊魔法。通通没有。
　　
　　唯一知道的，就是腕姐刚才所说的那段传说。
　　
　　「李墨大人，今天的问题有点多呢。」腕姐不太想回答，所以来了这么一句。
　　
　　「额……」李墨语塞。
　　
　　「这么好奇的话，等到恶魔退军了，我再跟你细说吧。」可能是觉得自己刚才那句话有些失礼，腕姐又补充了一句。
　　
　　她说完后，就再次合上眼，傲然的站立在大地之上。
　　
　　「嗯……」李墨有些尴尬的点了点头。
　　
　　……
　　
　　时间一分一秒的过去，而德莫斯那边也察觉到了事态的异常。
　　
　　飘在悬崖上的黑色人型的脸上，浮现出一层疑惑。他抬起手做了一个攥拳的动作，随即，悬崖下的恶魔停止了远程攻击，同时悬崖上的恶魔也停下了跳崖的行动。
　　
　　随着黑紫色的星海帘幕快速飞向柯城的屏障，希纸与小叶的银色剑气，也出现在了德莫斯的眼中。
　　
　　看着数百米之外，那一道道将自己那些低级恶魔斩碎的银色剑气。德莫斯的神情凝重起来，它指点眉角，再次启动了强化视觉的魔法。
　　
　　立时，两个女仆的身影，映入了他的眼中。同样，那2把插入地面的魔剑，也映入他的眼中。
　　
　　看着两个女仆手臂上、以及脸部，被侵蚀的黑色，再看着魔剑与地面相接处绽放的黑红魔法阵。他狂喜似得笑了出来：「呵呵，可以啊。这小城还真是藏龙卧虎啊。居然还有魔剑持有者！」
　　
　　德莫斯并不知道这对魔剑的具体名字，只是单纯地、出于本能的感受到了剑身中散发出的恶魔族同胞魔力。
　　
　　「嗯……」德莫斯一拖下巴。他一边看着那些冲锋送死的恶魔，一边思考着应该如何应对。
　　
　　“嗯……看起来这两人的魔剑似乎有着‘可以帮助持剑者，自动重复使用魔法’的特性。”
　　
　　“但是好像，并不能长时间使用呢~”看着小叶和希纸脖颈上仍在不断流血的伤口，德莫斯如此推测着。
　　
　　「呵呵」想到这儿，德莫斯傲慢的笑了笑，“所以如果停止进军，转而进行远程攻击，你们，能坚持多久呢？”
　　
　　黑色的恶魔坏坏一笑。他抬起手，朝着柯城的方向一甩。立时，他的身后再一次涌起了紫黑色的魔法海啸。
　　
　　数千颗硕大的魔法弹再一次袭向柯城，只不过这一次的目标并非是城内，而是小叶和希纸。
　　
　　(这些暗元素火球直径只有1.4米，并没有最开始的火球大。这些火球并不是1个低级恶魔施展的，而是2、3个低级共同施展的。)
　　
　　然而就在此时，德莫斯的视野中，突然出现一颗红点。
　　
　　啪！滋！
　　
　　啪啪啪~丝丝~滋滋~
　　
　　一颗赤红的子弹准确无误的打向了德莫斯的头颅，但是很遗憾，这颗子弹被半透明的黑色球形屏障，挡住了。
　　
　　子弹在半透明的黑色屏障外疯狂旋转，绽放着一溜溜火旋。屏障黑色也因为这些金红色的火花而显得更加明显。
　　
　　然而就在接下来的3秒内，又有10颗赤红子弹接踵而来。
　　
　　「哈？」德莫斯一脸嫌弃的看着眼前这些几发子弹，那深深咧着的嘴角，充满了傲慢与鄙视。
　　
　　他探出黑色的手掌，在身前做了一个扇嘴巴的动作，立时，屏障前那18颗子弹被一瞬扇落。(就在这位发出哈的一声，以及抬手的2秒间隙，又有7发子弹撞到了它的屏障上。)
　　
　　随后他一脸轻蔑的，看向了正在倒塌城墙废墟上跪里的黑发女孩——伦。
　　
　　德莫斯全身黑色的皮肤，如黑曜石般的眼眸，以及那雪白的牙齿，无一不散发着恶魔的邪气。
　　
　　「呵呵」德莫斯被气得笑了出来。“一个区区古代种，居然敢狙我？”
　　
　　「找死！」德莫斯忽的勃然大怒。
　　
　　话音未落，这位就抬起了右手，右手手掌高高举过头顶。立时，一把卷着紫色电弧的3米长矛，出现在掌上。
　　
　　与此同时，他的左手也在右手举过头顶之时，向前伸去，五指成爪，似是要捏死人一样。立时，德莫斯的身前，出现一面直径2米的紫色的法阵。
　　
　　下一刻，德莫斯便将右手的长矛朝着这个身前的法阵中心刺去。
　　
　　如精雕宝石一般美丽的五棱锥的矛头，准准的扎在了法阵中心。
　　
　　立时，一道裹着万丈雷霆的黑紫色的光炮从法阵的另一边喷出。法阵并没有被长矛刺穿，而长矛却悬停在法阵之上。
　　
　　

　　第102章。轰炸再临

　　
　　【时间提前】
　　
　　就在德莫斯朝着伦邪气一笑之后。
　　
　　还准备继续扣动扳机的伦，立时被这只黑色人形恶魔的蔑视，吓得木在原地。
　　
　　她的身体微微后倾，嘴部微张。
　　
　　一种无法形容的恐惧感，让她全身麻痹。甚至连呼吸都无法做到。
　　
　　「伦！」千夏看到如此，立刻慌了神，「你怎么了！」
　　
　　她探出手，想要摇晃伦，让她清醒。
　　
　　可是却被一旁的传令官制止了：「千夏，冷静。你别动她，让我来。」
　　
　　说着，这命传令官抬手遮住了伦的眼睛，并在掌前构筑出了一面金红色的醒神魔法阵。
　　
　　虽然这位的魔法等级只有三级，但是这面醒神魔法却是不折不扣的4级魔法。
　　
　　“虽然不知道是否能解开，但还是试一下吧。啊！真是的，都怪我……”传令官自责着的想着。
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于小叶和希纸的剑气乱舞将500米内的恶魔全数斩灭，所以废墟上的伦也就没有了狙击目标。
　　
　　而闲下来的伦，突然发现了浮在悬崖之上的一颗黑点：德莫斯。在发现这一个会飞的恶魔之后，她询问了一下i身边的传令官，问她要不要狙击。
　　
　　——姐姐，有一个会飞的恶魔，在那边的悬崖上，我要不要开一铳？
　　
　　——什么样的？(悬崖上？这位能看到那么远吗？)
　　
　　——全身都黑黑的，没有穿衣服，看起来像是个人，又不太像人。
　　
　　——它旁边有什么？(应该是恶魔了。但是这魔铳能打中吗？)
　　
　　——旁边看不到……啊，下面有一堆骷髅、还有僵尸，就是袭击我们的那些恶魔。
　　
　　——哦？那开铳吧。多开几铳，射它个几十发。(打得中就赚了，打不中也无所谓。反正这个魔铳的子弹不费魔)
　　
　　经过伦的简单描述，这位传令官同意了伦的开铳请求。
　　
　　所以，这位才会在此刻，感到自责。
　　
　　【隐终】
　　
　　而就在传令官的醒神法阵散发出徐徐的温暖的金色光芒之时，德莫斯的雷霆激光也冲了过来。
　　
　　这道激光只有半米粗细，但威力却似毫不逊色与之前那道激光剑。
　　
　　紫色的光芒、伴随着银白色的雷霆，刹那间在淡金的屏障前炸裂开来。一层层紫光顺着屏障，化为万千紫色光点飞散而去，一条条白色的雷龙，也游走于屏障之外。
　　
　　fu~丝丝~咔咔咔~
　　
　　让人烦躁的轰鸣响彻了整个城北。
　　
　　耀眼的紫光也让众人眯上了眼睛。
　　
　　「艾莉尔！还还行么！」腕姐立时念话道。
　　
　　「应该……没问题……」艾莉尔有些勉强的回答着，她手中一颗抵消水晶正不断消融。
　　
　　就在二人说话的功夫，空中的那万千直径2米的巨大黑紫魔弹也开始从空中陨落。
　　
　　「外面的四个人，快点进来！」艾莉尔用念话魔法同时对屏障外面的李墨、腕姐、小叶希纸喊到。
　　
　　由于屏障外的近地区域，流窜着大量电流与火花。所以艾莉尔在说话的同时，将屏障上被激光攻击的区域进行了凹陷处理。这样，那些四散的雷霆与炸裂的紫色火花，便不会着弧形的平面散去，而是顺着凹面加速，散向空中。
　　
　　听到指示后，只见希纸和小叶快速从地面上拔i出她们的黑、红魔剑，一眨眼的功夫，便闪进了距离她们20米的屏障内。她们手中的黑红光剑，在各自的撤退路径上，流下了长长的、醒目的刀光。原本地面上的黑色魔法阵也随之消失。
　　
　　腕姐和李墨也匆匆跑回了屏障内。
　　
　　而就在二人冲进屏障之后没有4秒，空中的魔弹，便开始对小叶、希纸两人先前所在的位置进行了饱和攻击。
　　
　　空！xN
　　
　　Pang!xN
　　
　　猛烈的饱和攻击，不断攻击着空无一物的地面。
　　
　　一声声爆炸声震荡在空气之中，让人的五脏六腑都感受到了压迫。
　　
　　同时，城墙上一些原本就快要崩塌的区域，由于此刻地面的轻微震动，发生了坍塌：哗~夸~pala~
　　
　　万幸的是，这次坍塌并没有造成城外人员的伤亡。
　　
　　那些没有昏迷的士兵，看着淡金色屏障外那一捧一捧被炸飞的泥土，看着那些一个个凹陷半米的巨大坑洞，看着原本被积雪覆盖的地面，逐渐变得满目疮痍。
　　
　　原本跟恶魔战斗恢复了一些士气的他们，再一次感受到了恐惧。
　　
　　尤其是那顺着地面反馈过来的微弱震动，更让他们无比害怕。
　　
　　另一边，回到屏障内的希纸和小叶，并没有将魔剑收起。
　　
　　她们反手握剑，一边警戒着屏障外，一边冲到了腕姐这边。
　　
　　2秒后，两人几乎同时，来到了腕姐近前。
　　
　　「辛苦你们了。」腕姐苦笑着看向两个妹抖。
　　
　　然而无论是希纸，还是小叶，都没有说话，她们只是微笑着，摇了摇头。从她们那偶尔颤抖的微眯的眼角，以及紧闭的嘴唇，可以看得出2个人，似乎哪里难受。
　　
　　之后，两人走到了距离屏障1米的位置，眸光正视前方，再次将魔剑插入地面，黑红色的魔法阵也再次出现。一道道银色剑气，在屏障外面出现，并继续顺着地面向着远方扫去。
　　
　　银色的剑气与巨大的魔弹对撞，一团团紫白色的火花爆炸乍现。
　　
　　一旁的李墨，看着眼前这两个面容大变的少女，心中登时一惊。
　　
　　“这究竟是什么魔剑，竟然会把人弄成这样……”
　　
　　看着，那被黑紫色裂纹占据的面容，以及魔剑侵蚀的手臂，李墨的内心不知是怜惜、还是害怕。
　　
　　他的表情很严肃。下一刻，他收起长剑，重新双手持铳，准备射击。
　　
　　然而还没等他开铳，一旁的腕姐就开口制止道：「李墨，这里她们俩就够了。」
　　
　　「可是，什么都让你们来，这也……太。」李墨有些不情愿的说着。
　　
　　「你和你的士兵已经做得很好了，你们现在要做的就是保存魔力……」腕姐的话还没等说完，突然，众人耳畔边便传来了魔弹撞击屏障的爆鸣。
　　
　　轰轰！pang！
　　
　　那些原本轰炸地面的魔弹，此刻竟然又一次对艾莉尔的屏障发起了进攻。
　　
　　轰炸的区域不断从屏障前的地面，推进到了屏障与地面的交接区域，随后又推进到屏障10米左右的位置，最后固定在了10~30米左右的区域。
　　
　　

　　第103章。死亡临近Lun千夏

　　
　　整个过程大概只有10秒。而德莫斯那道激光也在这个过程中停止了对艾莉尔屏障的攻击。
　　
　　随着屏障被攻击的区域，断上移，屏障下方的区域的可视度，也大幅提高。
　　
　　透过淡金色的屏障，可以很清晰的看到外面的景色。
　　
　　在这一轮轰炸过后，屏障内外两侧的地面的高低差，足足超过了1米。
　　
　　一个又一个弹坑，将原本连绵数百米的雪原，变成了充满弹坑的黑色荒漠。(几百米长，1百米宽)
　　
　　「这……」
　　
　　「不是吧……」
　　
　　立时，屏障内侧的士兵，感到了深深的惊骇。
　　
　　他们再一次意识到，铁英公会的副会长是个多么强大的存在。要是没有艾莉尔副会长，这种威力的魔弹，他们是断然不可能抗住的。
　　
　　李墨的表情也和那些士兵一样，惊骇极了。
　　
　　腕姐倒是比较平静。
　　
　　一道道巨大的剑气，略过黑色的荒漠。虽然对面已经没有恶魔了，但是小叶和希纸仍然没有停下攻击。而就在此刻，突然，在‘后面’传来了一阵杂乱的铳鸣。
　　
　　嘭嘭嘭！嗒嗒！
　　
　　听声音，就知道是有人在城墙上开铳。而开铳人，正是秦逸和莉莉。
　　
　　众人眸光立刻向后方看去。
　　
　　立时，众人的眼底映入了一个悬浮在城门楼倒塌的废墟之上的黑色的恶魔。不是别魔，正是德莫斯的人形分身。
　　
　　时间稍微提前几秒。
　　
　　全身漆黑的恶魔，此刻正用左手的拇指和食指，轻轻捏着伦纤细的脖子。由于德莫斯分身十分高大、手指也很长，所以对于伦来说，眼前这恶魔的手指完全就是‘绕’在自己脖子上。
　　
　　而他另一只手，正用五指，紧握着九十九设计的魔铳铳身。
　　
　　(出于某种目的，德莫斯的左手是前伸的，而右手是放在头侧的。这样古代种就能看到魔铳。)
　　
　　被掐住脖子、悬在空中的伦，不断挣扎着。由于恶魔的掐得太狠，导致她无法呼吸，所有面色也有些涨红。
　　
　　远处城墙上的秦逸和苏莉，正用着手中的魔铳不断的朝着德莫斯射击着。
　　
　　然而他们的激光也好，子弹也好，在德莫斯的屏障前，根本毫无作用。
　　
　　德莫斯根本没有在意秦逸那边，他的眸光驻留在右手中的魔铳上。
　　
　　「呵，垃圾。」德莫斯一脸不削的讽了一句，右手便开始发力。
　　
　　咔咔~滋卡~beng~~
　　
　　金属破碎、扭曲、零件蹦飞的声音立时传来。
　　
　　好好的魔铳，就这样，被硬生生捏成了一个哑铃：两头大，中间细。同时，一团团赤红、闪着星光的魔力尘埃，也从被挤爆魔铳裂缝中飘出、消散。
　　
　　然而这还没完，就在半秒之后，两端较粗的铳体，突然坠落。不错，这恶魔竟然直接把全身晶钢打造的魔铳给直接捏断了！
　　
　　铛铛~啪咔咔。
　　
　　随着两节还算完整但已畸形的铳身开始坠地发声，德莫斯也张开了右手。立时无数被压碎成虫型、瓦型、碎渣型的闪着金属光泽的黑色魔铳残骸，从它那黑色手掌中滑落。
　　
　　看着全身由金属锻造的魔铳被恶魔瞬间捏成碎渣，黑发loli伦的眼角立时转出泪花，她更加奋力的挣扎着——用手指甲不断抓挠着恶魔的黑色皮肤。
　　
　　然而不管是皮肤部分、还是附着鳞甲的部分，伦都无法对眼前这个巨大的恶魔造成任何伤害，掐在脖子上的手，完全不为所动。
　　
　　“放开我！快放开我！”伦的脑内因为恐惧，只剩下了这一个简单的想法。
　　
　　「呵呵，下一个就到你了~」恶魔非常从容的说着，只能隐约的听出一点点戏谑。并在说话的同时，德莫斯将它那黑色的右手，伸向了伦的腹部。在这个过程中，它那本非常长的手指，居然再次变长。
　　
　　于是，当德莫斯那巨大的黑手，接触到伦腹部的一瞬间。就十分轻松的，将伦的腰部，完全握住。
　　
　　冰冷的手掌与手指，让伦全身一颤。她立刻确信，自己一定会像那把魔铳一样，被活生生捏成两截，不，是三节。(算上脖子)
　　
　　伦的脸色更加涨红(并有些发紫)，泪水也更加无法控制，挣扎也更加疯狂。
　　
　　已经见过死亡的伦，此刻比任何人都畏惧着恐怖。
　　
　　所以此刻，她失i禁了。微热的尿i液顺着她的腿部流下，并随着她不断挣扎的蹬腿动作，从空中洒落。
　　
　　“哈哈哈，如此年幼的恐惧，真是久违了呢。”恶魔心中狂喜的说着。
　　
　　【隐藏】
　　
　　越年幼的小孩，越不知道生命的可贵。正如同初生牛犊不怕虎一样，大部分的小孩子在自己性命受到威胁的时候，并不会产生太多的恐惧，但是伦不一样——经历过屠村的她，比任何一个小孩都要恐惧死亡。
　　
　　而恶魔，又是一种以吞噬暗元素魔力为生，以吞噬异族生命得以进化的种族。
　　
　　所以此时此刻，由伦内心的恐惧所生成的暗元素魔力，正不断滋润着德莫斯的味蕾。
　　
　　这年幼的恐惧，让的德莫斯十分享受：“吸~何等美味。嘿~”
　　
　　【隐终】
　　
　　镜头拉到的千夏这边。
　　
　　千夏此刻正倒在一旁的城墙废墟斜坡上。她满头是血，棕色的刘海大半被染成了深红褐色，并粘在额头上。
　　
　　透过已经模糊的、发红的视野，她青蓝色的眼眸，紧盯着空中不断挣扎的伦。
　　
　　“不要……不要！你要做什么！把伦给我放下！给我放下啊!!”
　　
　　千夏愤怒又害怕地在心中喊到。已经举目无亲(全村被屠)的她，怎么可能眼睁睁看着自己的挚友被杀。
　　
　　她想抬起手阻止，更想站起来、冲过去。然而，她却什么都做不到。别说起身了，就连抬起一下手臂、活动一下手指都做不到。
　　
　　年仅13岁的古代种少女，此刻并不知道她的脊柱已经错位。能活着，都已经是奇迹了。(四肢也多数骨折)
　　
　　而她更不知道，此时此刻，在她的身旁不到9米的位置，那名传令官，正强撑着精神，用着最后一口气里，为千夏施展着治疗魔法。
　　
　　这位传令官，虽然没有脊椎错位，也没有满头是血，但是这位也没有了移动能力，因为此刻，一根长20厘米的石锥，已经死死扎入了她的右肾。
　　
　　

　　第104章。次元斩+护崽

　　
　　【插叙】
　　
　　德莫斯是通过暗之传送魔法直接出现在伦的面前的。
　　
　　(魔源为傲慢的它，实在无法忍受被一个古代种狙中那么多发的事实，所以才会用超远距离激光魔法还击。然而却被艾莉尔的屏障挡下了。于是，忍无可忍的它，居然亲自跑到了别人大军的后侧，就为了杀一个古代种。没错，此时此刻，这个上级恶魔不是为了屠城而来，只是为了杀一个古代种而来。)
　　
　　而就在德莫斯出现在伦、千夏、传令官三人面前的瞬间，这位便不由分说，直接捏住了伦的脖子，并将伦提了起来。
　　
　　刚从恐惧中镇静下来的伦，再一次慌了神，手中魔铳也随之掉落，却不料掉落的魔铳被德莫斯直接吸到了右手。
　　
　　千夏和传令官自然不能袖手旁观。
　　
　　但是，人终究是有区别的，并不是人人都能在遇到突发i情况时，立刻做出反应。
　　
　　看着巨大的恶魔，千夏因为恐惧而怵在原地。而传令官也一样愣在原地，“会飞、还会传送？这……绝对是高阶。”
　　
　　虽然二人都是因为恐惧，但她们的恐惧却存在着细微的差距：千夏只是单纯地害怕。而传令官却是因为推测出眼前这个恶魔是个高阶恶魔，而感到恐惧。
　　
　　就在二人懵逼之时，一层强力的、如同爆炸般的黑色冲击波，不讲道理的将二人统统‘撞飞’。
　　
　　千夏因为体重较轻，所以整个人都飘了起来，并以极快的速度，撞到了一旁的城墙废墟斜坡。
　　
　　立时，强烈的冲击，造成了千夏全身18处骨折，不用说，内脏也多处破损。并且在撞到斜坡的一瞬间，三四颗直径6厘米左右的碎石从斜坡上方滚轮，并恰巧砸中了千夏的头部。
　　
　　那名传令官因为体重较重，所以飞行距离没到3米，就落地了。但是却万万没想到她坠落的地点立着一根石锥。
　　
　　与此同时，站在没有倒塌的城墙上的秦逸与莉莉，也发现了突然出现的高阶恶魔。
　　
　　莉莉见到倒在地上满头是血的千夏，以及被恶魔捏住脖子的伦，立刻做出了错误的反应：端起魔铳直接开火。
　　
　　秦逸阅历丰富一见到德莫斯，立刻认出是高阶恶魔，她同那名传令官一样，立刻被吓愣了。
　　
　　但是听到莉莉的开铳声，他也懵懵然的跟着一同发射。(还好德莫斯此刻的注意力全集中在手中的怪异魔铳上，不然莉莉和秦逸都会死。)
　　
　　【书接正文】
　　
　　就在德莫斯的两只黑色大手，捏住了伦的脖子与腹部之时。
　　
　　看着手中不断挣扎的、害怕死亡的、鲜活的年幼生命，恶魔情不自禁的想要玩弄一下。
　　
　　随即，它的捏着伦脖子的左手微微松了一点。
　　
　　伦的原本涨红发紫的面色立时有了明显的好转。
　　
　　然而下一刻，恶魔的抓着伦腹部右手却突然发力，‘微微’一捏。
　　
　　「呕哇哇啊啊」伦立时吐了出来。
　　
　　一团团黄色的、腥臭的物质，从伦的口鼻中涌i出。才刚吸一口气的伦，此刻因为呕吐的关系，再一次缺氧。
　　
　　由于腹部的内脏一部分被顶到了胸腔，伦此刻已经完全没有办法进行呼吸了。
　　
　　伦本就充满血丝的眼眸，也在呕吐的瞬间微微鼓起，似是要突出眼眶一般。
　　
　　(德莫斯倒是丝毫不介意流到手上的呕吐物，因为他正品尝着极为难得的魔力。)
　　
　　“不……我不要死！”伦的泪水大股大股的留着，由于缺氧的关系，她的视野也跟千夏一样开始模糊、狭窄。所以挣扎的幅度也开始下降。
　　
　　“不要……不要！你要做什么！把伦给我放下！给我放下啊!!”还不知道自己马上就要死掉的千夏，在心里大喊着。
　　
　　突然，希纸的呵斥声从空中传来：「把她，给我放下！」
　　
　　几乎是咬着牙说出来的话语，带着如同母熊保护幼崽一般骇人的怒气。
　　
　　话音未落，希纸的身影便出现在了德莫斯后侧的空中。完全气红眼的希纸，双手握着那把黑色的魔剑，照着德莫斯的就是一劈。(右撇子的希纸，左手此刻并没有因握持魔铳而受到侵蚀。)
　　
　　不出所料，一层淡淡的黑色屏障将希纸的魔剑挡在了外面。
　　
　　「呵呵，这么想死么？」恶魔说话的同时，将头旋转了180度，看向屏障外侧的希纸。
　　
　　「会死的！是你！」希纸的表情几乎跟疯了一样，布满血丝的眼中，如同饿狼一般，带着一股狂气。
　　
　　「哼。」恶魔不削的一哼。
　　
　　而就在此刻，站在城墙废墟上的握持着红色魔剑的小叶，突然朝着距离她15米远的德莫斯，一劈。
　　
　　赤红色的剑身划过空气，没有甩出剑气，也没有划出魔法阵。看起来好像只是单纯的挥剑。
　　
　　然而，德莫斯的屏障上，却突然亮起一道笔直暗红色的裂痕。随即，一圈十分显眼的黑红色环形‘刀口’，出现在了淡黑色的球形屏障上。
　　
　　卡！啪！
　　
　　倏地，德莫斯的屏障碎了。
　　
　　“什么？怎么可能？！”德莫斯立刻懵逼，他这可是7级的高阶暗元素魔力盾，在魔力有没有耗光之前，根本不可能破碎。
　　
　　而就在德莫斯犹豫这一下的时间里，希纸的黑剑已经刺入屏障。
　　
　　黑色魔剑精准的朝着德莫斯的头颅刺去。
　　
　　德莫斯立时闪避，然而还是被希纸的黑剑划伤了肩膀。(附加在希纸身上的临时飞行魔法也在此刻到达了时限，希纸从空中落地。)
　　
　　“艹，这魔剑是什么东西？！”德莫斯咒骂一声。
　　
　　很明显，在没有使用破法水晶的情况下，本来不可能破碎的屏障破碎，其原因，一定是那两把魔剑。
　　
　　德莫斯没有猜错，事实确是如此。但，它知道的太晚了。
　　
　　就在德莫斯躲过希纸刺颅攻击的下一刻，小叶再一次‘对空气’劈了一剑。
　　
　　立时，一道黑红的裂痕顺着德莫斯被刺入的肩头，一直延伸到了他的腿部。从正面看，一条笔直的黑红色的刀口出现在这位的身上。这道刀口与之前德莫斯屏障上的刀口一样，亮着让人不安的黑红色光芒。
　　
　　

　　第105章。复活+再斩

　　
　　「呃！」恶魔痛叫一声，“先捏死她！”
　　
　　德莫斯本想着在自己死前，弄死这个能在千米之外狙击到自己的古代种。然而还没等他手掌发力，他的身上便又出现了13条黑红色的裂缝。双手也跟着失去了知觉。
　　
　　(落到地上的希纸看到满头是血的千夏之后，一边给千夏、传令官施加治疗魔法，一边十分暴躁的开始了空气无限连。“可恶至极！”紧紧0.5秒的时间里，她就挥出了9刀。剩下的4刀是小叶补得。)
　　
　　这些裂痕都是从一开始的第一道黑红色裂缝上延伸出来的。刀口，横纵交错，互相交织，宛若地图上的街道一般。
　　
　　很明显，禁诀双剑拥有‘在不接触目标的情况下，对目标进行劈斩。’的能力。
　　
　　“可、恶！”德莫斯心中暗骂一声。便破碎为无数黑色碎块，从空中坠落。卡在伦脖子与腹部的黑色巨手，也随之脱落。
　　
　　由于德莫斯的假肢并没有真正的内脏，完全是由‘影子’所构成的，所以即便被切成碎块，也不会流血。
　　
　　OHHHH！
　　
　　城墙外，不到一百名稍微有点体力的士兵们，疲劳的欢呼着。
　　
　　虽然这份欢呼，并没有太大的气势。响度也完全不及屏障外面那轰轰的魔弹爆炸声。
　　
　　但是，‘杀死飞行恶魔’这一事实，确确实实给了这些已经十分疲惫的士兵，打了一针强心剂。
　　
　　另一边，伦也在此刻，跟着那些黑色的碎块一同坠落。
　　
　　站在废墟上的希纸，立即单手持剑，她伸出左手，朝着伦的方向探去。
　　
　　倏地，在伦下落的速度缓慢了下来。
　　
　　随着希纸的左手逐渐下落，伦就如坐滑梯一般，在空中，以弧线的轨迹落到了希纸身边。并且，伦的背后也亮起一轮同千夏一样的治疗法阵。
　　
　　「伦……」希纸用念话，温柔的对伦说到：「没事了，放心吧。」
　　
　　由于希纸全身的剧痛依旧没有停止，所以她不方便张嘴说话，只能借由念话，传递自己的关心。她的表情，依旧是那副咬牙忍痛的模样。但为了不吓到伦，她还是勉强做出了微笑。
　　
　　听着希纸温柔的话语，再在加上刚才希纸救人之时，那凶狠帅气的发言，一股如家人般温暖的暖流，令这位刚经历过生死存亡的古代种女孩，很是激动。
　　
　　一种无以言表的感谢，从伦恐惧的内心中爆发。她很想抱住希纸，很想感谢希纸，很想在这位救命恩人的怀里大哭一场。
　　
　　毕竟，她只是一个13岁的小女孩……
　　
　　可当她的双脚占地的瞬间；可当她正准备拉住希纸大手的瞬间；可当她正要张嘴表示感谢、准备依偎在希纸怀里的瞬间。
　　
　　她，突然感觉胃里一阵翻江倒海。
　　
　　伦，登时一惊。她一直盯着希纸的眸光，倏地从希纸那帅气的脸上移开。
　　
　　下一刻，她趴在了地上，吐了起来。
　　
　　「呕…哇……」虽然在吐，但是伦并没有吐出什么东西，只是一些唾液，以及一些半消化物。
　　
　　看着伦呕吐的样子，希纸脸上微笑立时收起，表情严肃起来，眉头一簇，同时启动了一轮银白色的魔法。这是用来检测是否存在诅咒的魔法。
　　
　　紧紧半秒，希纸紧蹙的眉心，便放松下来。(因为身体的疼痛，还是微蹙着。)
　　
　　“呼……还好，不是诅咒。”想着，希纸解除了检测魔法，“只是内脏归位之后，产生的反胃感。”
　　
　　心情平缓后的希纸，突然感到一阵失落，她看得出来刚才伦是打算保住自己的，然而却被‘反胃’搅和了。
　　
　　希纸的嘴角又一次艰难的勾起，她咬着牙嘶嘶的叹了口气。虽然没有被小萝莉抱住，但是无所谓了，伦还活着就足够了。
　　
　　「伦！千夏！传令官姐姐！你们都没事吧！」见到恶魔被杀死，苏莉满眼噙泪，激动地顺着斜坡冲向了伦的那边。
　　
　　哗啦啦，啪啪啪。
　　
　　瓦砾碎石迸溅的声音从一侧传来。
　　
　　「莉莉你等一下！恶魔还没死呢！」突然，秦逸用牵引魔法将莉莉按住。
　　
　　「别过来！」同时，希纸和小叶也一同念话警告道。(小叶依旧站在刚才的位置，右手紧紧握着赤红色的魔剑。以酷似忍者的造型，反手握剑，横剑于腰间，做好了随时甩剑的架势。)
　　
　　「啊？」站在斜坡正中间的莉莉，激动地表情立刻再一次变得恐惧，她的眸光也跟着看向了德莫斯的尸体。
　　
　　「回来！莉莉！」秦逸前伸的右手，突然往后一拽，无形的魔力边将莉莉重新拽回了城墙上方。
　　
　　「哇哦……」莉莉没有站稳，向后一靠，被她爷爷扶住。
　　
　　就在此时，德莫斯那已经被切成碎块的躯体，突然融化，变成一滩黑色的液体，如同沥青一般，覆盖在距离希纸4米外的废墟上。
　　
　　很明显，这是要复活了。
　　
　　希纸立刻迈步来到了伦的前面，表情又严肃了几分。并展开了一层由无数赤红的六边形所构成的屏障，以防止恶魔复活后威胁到伦的生命安全。
　　
　　接着，地面上那一滩如沥青般粘i稠的黑色液体，突然向空中蹿出8根拳头粗细的黑色‘水柱’。这些水柱快速冲上了7米的空中，并开始如海螺壳的一般扭转起来。
　　
　　“呵呵呵，哈哈哈。可以可以可以，真是够可以的啊！”德莫斯内心中疯狂的咆哮着。
　　
　　下一刻，德莫斯的黑色人形分身，便再次出现在众人眼前。
　　
　　在其复活的瞬间，一层风压也随之向四周扩散而去，并且隐约可以看到一个淡黑色的球形屏障。(与此同时，小叶和希纸同时开始对着空气一顿乱砍。)
　　
　　「真是可！……」黑色的恶魔大怒一声，然而还没等这位把话说完。它的身体上便又一次出现了大量黑红色的切口。
　　
　　“啊？！”德莫斯一愣，便再一次化为了无数碎块。但是这一次，这些碎块并没有安然落地，而是在坠落的过程直接中消散。
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于第二斩杀的过程太快，导致城下那些士兵，没有立刻明白发生了什么。
　　
　　他们一个个蹙起眉头，歪着头，眨眨眼，懵然的看着。上一秒还在激动雀跃的士兵，此刻已然鸦雀无声。
　　
　　

　　第106章。短暂的休整+治疗

　　
　　“为什么那个恶魔刚复活，就又被砍碎了？”
　　
　　“这也太厉害了吧……”“那是什么魔法……”
　　
　　“那两把魔剑是什么啊……”
　　
　　士兵们被希纸和小叶二人的魔剑，弄得摸不着头脑。
　　
　　但也并不是所有人都这么在意细节。其中一位不拘小节的士兵，在蒙了2秒后，突然再一次欢呼：「好！」
　　
　　随即，比刚才稍微强烈一点的欢呼声，再一次响起：OHHHH！「干得漂亮！」「哦！！」
　　
　　站在完好城墙上的秦逸和莉莉，也一样一脸懵逼。
　　
　　莉莉愣愣的问了一句：「爷爷……我现在，可以下去了吗？」
　　
　　「可、可以……」
　　
　　两人都一顿一停的守说着。
　　
　　【隐终】
　　
　　回到希纸这边。
　　
　　「哼」在将恶魔再次砍碎之后，希纸反手背剑，解除屏障，勾起嘴角，用着轻蔑的、捎带怒气语气一哼。并在同时念话道：「腕姐，恶魔已经彻底消灭。」
　　
　　接着她又向身后的伦，温柔的念话到：「伦，恶魔已经被我和小叶干掉了。你现在已经安全了。」
　　
　　[同]「哦……谢谢你，希纸姐……」伦小声的说着，因为还有点想吐，所以她仍趴在地上。然而还没等伦把话说完，她的耳边就响了匆忙的脚步声。
　　
　　[同]虽然伦被德莫斯直接抓i住，但她受的伤远没有千夏严重，所以希纸在安抚了伦几句后，就立刻跑向了已经昏迷了的千夏身边。
　　
　　[同]腕姐收到希纸的念话后，关心的问了一句：「好。你那边需要我帮忙吗？」
　　
　　希纸眉头一紧，回道：「嗯……还是来一下吧，千夏伤的，有点重……」
　　
　　「好。」腕姐听出事态严重，于是立刻答应，一溜白光冲到了废墟这边。
　　
　　在希纸与腕姐交谈之际，另一边的伦，本想抬起头，看看千夏怎么样了，但是却因为反胃，又呕了起来：「唔，呕。」(此时伦背后的治疗法阵依旧存在，并治疗着她。)
　　
　　“唔…还是有点恶心…但是(身体)轻松多了。眼睛(视野)也不黑了”伦一边吐一边想着。由于之前长时间的缺氧，伦的眼睛出现变黑、变窄、刺痛的症状，此刻都已经开始好转。
　　
　　而就在她吐了一口后，伦的耳边，就又传来了一阵脚踏碎石废墟，发出的有节奏的、缓慢的嗒嗒嗒声。
　　
　　随即一阵白风从她身边扫过。
　　
　　“嗯？”听到这第二个急速的脚步声，伦的内心不由得咯噔了一下。
　　
　　她颤颤的抬起头，将眸光寻向千夏可能存在的方向。
　　
　　立时，千夏那满头是血、眸光空洞、已然昏迷的样子，映入了伦的眼底。
　　
　　「千…千夏。」伦原本因被救而雀跃的内心，立时再次跌入谷底。
　　
　　她全身颤抖起来：“不！不、不可能！”恐惧、害怕、泪水，再一次涌上了伦的青蓝眼眸。
　　
　　下一刻，她突然双足发力，双手推地，在踉跄一下后，立刻摆出了奔跑的姿势。如一只年幼的猎豹，快速冲向了千夏那边。
　　
　　可是，还没等伦跑出4米，希纸便突然出现在了伦的左边，随即一轮白色的法阵出现在了伦的脚底。
　　
　　立时，伦突然觉得脑袋一晕，昏昏欲睡。
　　
　　「呃？」伦完全没明白发生了什么，便一个趔趄，向前倒去。
　　
　　希纸立刻探出左手，揽住伦的身体。并温柔的念话道：「放心，千夏不会有事的。」
　　
　　“那就……好。”伦在心里应了一下，便彻底昏睡过去。
　　
　　就这样，希纸左手夹着昏过去的伦，重新回到千夏这边。
　　
　　此刻，由于腕姐的熔化魔法，千夏周围的区域，已经从本来的碎石废墟变成了平滑的、不扎人的平地。
　　
　　「腕姐，怎么样？」希纸一边念话问道，一边将伦放到了平地上。此刻伦背后的治疗魔法已经消失，全身已无大碍，并且她衣服上的呕吐物及其留下的污渍，也全部消失。
　　
　　另一边的腕姐正抬着手，启动着4面治疗诊断型魔法，颜色3红1白。
　　
　　这四面法阵分别悬停在千夏的头、胸、腹部三个位置。
　　
　　这时，一旁的莉莉问道：「腕姐，千夏她，没事吧？」
　　
　　早就从斜坡上下来的苏莉，因为看出来千夏这边受伤严重，所以一直守护在千夏身旁。
　　
　　腕姐蹙起眉头，语气有些低沉的说到：「不太好，骨折的地方太多；内脏破裂的，也太多；尤其是肺部、心脏还有头部，都受损的，比较严重。」
　　
　　「啊？！」苏莉听到这儿，立时眉头紧锁，眼中发酸，一圈泪花涌了出来，“难道千夏妹妹会死么……”
　　
　　可是，一旁的希纸却在此时，露出了(牵强的、艰难的)微笑。
　　
　　别人听不出来也就算了，希纸怎么可能听不出来。如果ONE真的救不了，那她根本不可能这么淡定的将受伤情况说出来。
　　
　　果然，正如希纸所料，就在苏莉泪花涌i出的瞬间，腕姐充满信心和安抚的说到：「放心吧，莉莉。交给我，绝对没问题的。」
　　
　　说话的同时，腕姐对希纸念话道：「虽然不是我治不好的伤，但我必须全力以赴。所以这几分钟里，我的背后，就交给你和小叶了。」
　　
　　「明白。」希纸不动声色的暗暗回到。
　　
　　一旁的苏莉听到腕姐这句话，立时一愣，随后激动地露出了苦笑，并孩子气的用袖子擦了擦眼角的泪水：「真的吗！太好了！」
　　
　　接着，腕姐支开了莉莉：「莉莉你去照顾一下那边那位姐姐。顺便让你爷爷下来。在我给千夏治疗的这段时间，得有人帮忙监视四周。」
　　
　　「哦知道了。」莉莉听话照做，她先跑到了爷爷那边，挥手示意着秦逸下来。而后又跑到那名传令官身边。
　　
　　红发的女兵此时已经恢复神智。之前刺入她右肾的石锥，也在腕姐赶到之后，第一时间熔断了。而现在她身上的损伤也基本上恢复了90%。
　　
　　淡金色的法阵在女兵身下旋转。
　　
　　「唔……我这是(在那)。啊，莉莉。那两个小女孩怎么样了？」传令官缓缓睁开眼。
　　
　　「都没事啦。」莉莉感激的说着，「腕姐和希纸已经帮她们治疗了。」
　　
　　「呵呵，那就好。」传令官苦涩一笑。
　　
　　

　　第107章。禁诀双剑，说明

　　
　　镜头一转，希纸迈步走向了小叶那边。
　　
　　此刻小叶依旧保持着‘进攻的架势’，锐利的眸光深深的凝视着屏障外。
　　
　　而就在希纸距离小叶还有2步之遥，小叶突然又对着北方，猛挥了5剑。黑色的剑光刚好绘成了一颗五角星。
　　
　　(小叶这种行为，从德莫斯被斩杀之后，便一直持续着。)
　　
　　希纸眉头一蹙，念话道：「还没死？」
　　
　　「没有。看起来刚才那个…应该是分身，不是本体。」小叶严肃的回答道。
　　
　　「呵呵……」希纸眸露杀意，重新握正黑剑，剑尖落在斜前方的地面上。
　　
　　倏地，在希纸的背后出现了一个半球形的、由赤红色六边形构成的魔法屏障。巨大的屏障将腕姐、伦、千夏、秦逸、传令官、莉莉统统罩在其中。
　　
　　小叶：「那三位没事了吧？」
　　
　　「嗯，都恢复得差不多了。」
　　
　　「不愧是ONE，真是让人…」小叶的话语突然中断，并再次对着空气连砍了4刀。
　　
　　在1秒的停顿后，小叶补充道「…安心。」
　　
　　而希纸却一剑未砍。
　　
　　「哎……」希纸似是失落的叹了口气，心中喃喃道：“为什么我没有一点感觉啊。”
　　
　　听着希纸的叹气，小叶明白准是又自责了，于是一如既往的宽慰道：「剑的问题，不是你的问题」
　　
　　「呵呵。」希纸也习惯的微微一笑。因为全身的撕裂一边的剧痛，不管是小叶还是希纸，都依旧咬着牙。
　　
　　「你觉得，那个恶魔还会过来吗？希纸、」小叶继续凝视着远方，偶尔看看城北的断崖，偶尔看看断崖下方的平原。
　　
　　「谁知道呢。但是以现在屏障外侧的地势来说，那些普通的恶魔(士兵)，应该不会进军了。」
　　
　　“嗯，是啊。”小叶暗自点头，并跟着补了一句：「就怕它们大举传送到城内。」
　　
　　「这点应该不必担心。」
　　
　　「哈？为什么？」
　　
　　「因为那些魔法弹啊。那些魔法弹是从恶魔停止进军后才大量出现的。所以恶魔如果传送大量恶魔进城，这些魔法弹的数量一定会骤减。」
　　
　　「原来如此」小叶又再此刻劈了4下空气。
　　
　　「我已经跟艾莉尔说了，如果对面的弹幕数量变少，就告诉我们。」希纸如此说着。
　　
　　【武器说明】
　　
　　禁诀双剑，一黑一红。黑剑名曰命舍，红剑名曰念舍。
　　
　　共同拥有2个特殊魔法‘暗循环’、‘追斩’。
　　
　　前者可以让持剑者循环施展某一个魔法。而后者，则可以对剑身触及过的物体，进行无视距离的‘次元斩’。
　　
　　除去这两个特殊魔法，这对魔剑还附带了几个诅咒。
　　
　　其中一个诅咒便是，拔i出魔剑者必定自刎的诅咒。第二个诅咒是：这把剑会不断的带给使用者痛苦，并以此生成大量暗元素魔力。第三个则是：任何阻碍痛觉的魔法，都无法加护至持剑者身上，持剑者必须持续忍受第二个诅咒。
　　
　　【时间提前】
　　
　　就在希纸那边彻底解决了德莫斯分身之后。
　　
　　德莫斯的本体这边，突然大骂一声：「混、蛋！！」
　　
　　‘黑色蛇头’上的两颗蓝黑色的巨眸，露出了憎恨的眸光。‘头顶’上六瓣嘴唇(鞘翅)也随即张开，立时，蓝紫色的深渊巨口显露出来。
　　
　　随即，在口腔外环那些三排小i洞中，sha~的一下蹿出三排锋利的牙齿。
　　
　　上百根如同剑山般的牙齿，互相打磨着，发出嗒嗒、咔咔的声响。
　　
　　而德莫斯身下那6对腹足也不由得暗暗发力，前后摩擦着魔法台。
　　
　　德莫斯心中怒道：“那魔剑到底是什么东西！为什么能将我的分身斩于屏障之内？”(它身旁的虫头恶魔在此刻，微微往后退了一步。毕竟恶魔生气之后，乱杀同族都是很正常的现象。)
　　
　　一种从未感受过的屈辱，让德莫斯极为恼火。被一个古代种狙中就算了，自己的分身居然还被两个4级的红魔族给杀了！
　　
　　这两件事，对于魔源为傲慢的德莫斯来说，简直是奇耻大辱。
　　
　　它想要复仇，想要杀掉那个古代种(伦)，更想杀掉那两个名使用魔剑的红魔族。
　　
　　“危险、一定要尽早排除。”
　　
　　“那3个人，必须尽快解决。”
　　
　　还好德莫斯的魔源不是愤怒。如果是愤怒的话，那德莫斯就很有可能为了做出：为了杀掉3个人类，而将一座城市一同灭掉的行径。当然，那样也就直接违背了万若云的命令。
　　
　　出于对那俩魔剑的戒备，德莫斯在此刻，并没有脑袋一热，选择让自己本体出击。而是准备跟之前一样，让自己的分身去‘空袭’。(通过空间魔法进行袭击。)
　　
　　虽然德莫斯十分恼火，但谨慎一点，终究是没有害处的。
　　
　　于是，黑色的液体重新从蛇头后侧蹿出，眨眼之间，一个新的、与之前长相相同的黑色男性分身，出现了。
　　
　　接着，德莫斯准备构筑暗元素传送魔法阵。
　　
　　可是，还没等构筑完毕，新的分身上面，居然又出现了一道、与之前一模一样的黑红色裂痕。
　　
　　「呃！(痛叫)」德莫斯一惊，因为害怕那黑红色的裂痕顺着分身延伸到本体，所以它毫不犹豫的‘截断’了自己本体与分身之间的连接。
　　
　　然而终究还是晚了一秒，第一道裂痕已经从分身的肩头裂到了腰部，也就是本体与分身之间的部位。
　　
　　接着，黑色的人形分身，与蛇头本体完全分离。黑色的人形瞬间在空中瓦解，如同气泡一般。
　　
　　而就在瓦解的3秒内，又有4道黑红色的裂痕出现在分身之上。
　　
　　在分身完全消散之后，德莫斯的本体上那两颗惊魂未定的眼眸，立时愣住，傻傻的眨了眨。原本狂躁的牙齿也缓缓收了回去，鞘翅也跟着合上。
　　
　　「哈？？」德莫斯一脸懵逼。
　　
　　“刚才不是已经碰到了吗？……怎么回事？”
　　
　　可能是不太明白，也可能是为了验证猜想，德莫斯居然准备再生成一个分身。
　　
　　在启动了一圈暗元素止痛魔法后，它再次开始生成分身。
　　
　　又一个黑秋秋的人形，出现在了蛇头后侧。
　　
　　2秒后，人形上倏地出现了6道裂痕。随即人形碎裂、从蛇头上滑落。
　　
　　“哈哈，看起来好像只斩分身呢。”德莫斯戏谑一笑，“那就没有什么好怕的了。”
　　
　　

　　第108章。恶魔待机中

　　
　　德莫斯悬悬的心，放了下来，并再一次，开始构筑分身。
　　
　　这一次德莫斯制造的分身，与之前大相径庭。不论样貌、还是体型，都截然不同。虽然颜色还是黑色，但性别直接换成了女性。
　　
　　德莫斯以为只要改变分身样子，就可以避免被斩杀的情况。
　　
　　然而事实证明——根本不好使！
　　
　　新的分身，生成后不到2秒，就又被切了。
　　
　　「啊？」德莫斯再次懵逼。
　　
　　那只的虫头恶魔此刻已经躲到了距离德莫斯20米外，与那些3、4一组向柯斯沃尔丢‘榴i弹’的低级恶魔身，站到了一块。
　　
　　可能是有点上头，德莫斯并没有放弃。
　　
　　它又接连尝试了几次，更换了不同造型，然而结果都一样，全部被斩。
　　
　　不管是伤害转移、还是使用其他魔法制造分身、还是驱散净化魔法，都无法阻止那些裂痕。
　　
　　德莫斯愈发烦躁。
　　
　　在试了1分钟后，忍无可忍的它，决定使用黑洞魔法，将那3个人，连同周围环境，一同消灭。
　　
　　随着一面复杂的黑色法阵出现。柯城城北那边，一颗无法用肉i眼看到的‘原初黑洞’悄无声息的降临。位置就是德莫斯之前传送的位置。
　　
　　“死吧！”德莫斯正在这边得意的、带着狂气的狠道。然而下一刻，他面前的黑色魔法阵却突然破碎了。
　　
　　啪！咔！
　　
　　两道黑红色的裂痕出现在了德莫斯这边的魔法阵上面。
　　
　　「啊？！」德莫斯再次懵逼。
　　
　　原来就在那颗破灭球出现的一瞬，小叶便提剑刺去。赤色的剑身精准的蹭过那颗几乎无法看见的点。
　　
　　与此同时，希纸也轮剑，照着空气画了个横V字。由于黑洞魔法的特殊性质，导致不仅那边的黑洞猝然碎裂消散，还让德莫斯这边的魔法阵本体遭到破坏。
　　
　　“完……”看着眼前碎裂的魔法阵，‘蛇头’蠢蠢的眨了眨眼。从刚才分身的情况看，这下，德莫斯的黑洞魔法，也用不了。
　　
　　德莫斯两眼平静的再次启动了黑洞魔法。
　　
　　呼！法阵的音效刚一出来，紧跟着，咔！的一声，就碎了。
　　
　　“草……”德莫斯用着一种无奈的、早就猜到的、平淡的语气骂道。
　　
　　「那两把魔剑究竟是什么玩意？！」德莫斯咬牙切齿的狠道。
　　
　　德莫斯成为上级恶魔的时间虽然才不到一年，但它好歹也当了近十年的中级恶魔。征战此时虽称不上无数，但也起码也有300多次。
　　
　　但不管是沙场之上见过的魔剑，还是平日闲谈中了解过的魔剑，都没有见过这么变i态的。(大部分魔剑附加的都是强化魔法，只有极少数自带攻击魔法)
　　
　　所以在这一瞬间，他的内心突然涌起一股想要屠城的冲动。
　　
　　而就在这个瞬间，一旁的虫头恶魔念话道：「德莫斯大人，您……怎么了？什么魔剑？」
　　
　　就在德莫斯意图违背万若云的命令之时，这位中级恶魔突然进言。
　　
　　德莫斯的情绪稍微缓和，并及时调整了一下心态。
　　
　　“不行不行……自己怎么可以辜负万若云大人的信任…”
　　
　　旋即，德莫斯故作淡定的问道：「我问你，你可曾听说过一对一红一黑的魔剑？会对持剑者造成反噬、并且还能对触碰过的物体，进行千米外的隔空斩击。」
　　
　　「额……」虫头恶魔的眼眸微眯，眸光警觉地看向德莫斯：「大人？您遇到了？」说话的功夫，这位也走到了德莫斯身边。
　　
　　「没错，不然怎么会问你。」德莫斯并不喜欢这个中级恶魔的反问回答，语气里带着一丝愤怒。
　　
　　虫头恶魔立刻做出诚惶诚恐的样子，哈腰低头，拱手说到：「请大人息怒。小的虽然对魔剑知之甚少，但您说的那对魔剑，我认为大人您完全不需要担心。」
　　
　　「哦？为何？」
　　
　　「因为那对魔剑，红魔族是没有办法长时间使用的：最多也就十分钟。并且在收剑之后，持剑者必定会进入一周甚至数周的昏迷。所以大人您只需要耐心等待即可。」
　　
　　「哦，这样啊……」德莫斯微微蹙眉，「那要是不想等，有破解之法吗？」
　　
　　「小的不知。」
　　
　　「呵呵，行吧。」德莫斯稍显无奈，但眼下选择等待无疑是最为稳妥的选择。毕竟鬼知道那两把魔剑是否还存在其他变i态的魔法。
　　
　　“等就等吧。反正那把魔铳我已经破坏了。就让她们多活一会吧。”德莫斯在心里找了个理由，
　　
　　停顿了一秒后，德莫斯用腹足碰了碰地面上的魔法台，又问了一句：「话说你是在哪知道那对魔剑的？」
　　
　　「3年之前，我一直在迪斯拉大人手下办事，所以略有耳闻。」
　　
　　“迪斯拉？就是那个掌管门的主司魔女？原来如此，所以这位才会知道那对魔剑么”德莫斯暗暗想着，并跟着问了一句：「所以那对魔剑叫什么？」(主司魔女等同于魔王的存在，等级在伪天魔之上)
　　
　　「好像叫……禁诀。」
　　
　　「哈。」德莫斯冷冷一笑，便不再说话。
　　
　　在这之后，德莫斯的部队依旧不断地用魔弹轰炸着柯斯沃尔。而德莫斯自己则开始了漫长的待机。
　　
　　由于内心的浮躁，德莫斯每10秒，就会启动一下分身或是黑洞魔法，来检测对面那个两个持剑红魔族是否进入昏迷。
　　
　　“啊…好慢啊…”
　　
　　继续说红魔族那边。
　　
　　此刻，距离希纸小叶的昏迷时间还剩13分钟。
　　
　　随着成千上万颗黑紫色的陨星撞击屏障，艾莉尔也再一次将屏障外推。轰轰轰！
　　
　　一些士兵，看着冲向远方的屏障，感受着屏障外推产生的强风，以及空气的震动。
　　
　　一些士兵，盘腿坐地，保养着自己的长剑、巨斧。
　　
　　一些士兵，快速翻动着魔法书。还有的，看着吊坠中家人的照片。
　　
　　所有人都在养精蓄锐，但他们的眸光不尽相同。有的害怕、有的不安、有的觉得胜利在望、有的愁眉不展。
　　
　　「还有需要魔药的吗？还有需要魔药的吗？」
　　
　　「还有人需要治疗吗？」
　　
　　「还有10分钟的休息时间，大家抓紧时间！」
　　
　　一些走动的士兵不断嚷嚷着。
　　
　　

　　第109章。时限将至

　　
　　【李墨这边】
　　
　　「队长，城主大人问我们能否增派一些人手，进城支援。」传令官向李墨请示道。
　　
　　「(城内)伤亡情况如何？」
　　
　　「目前得到的报告，已经确定有35名城民死亡，5名士兵死亡。」传令官微微低头，眸光沉重的回答着。
　　
　　李墨托着唇，蹙着眉，考虑了两秒，「问一下城主，20人够么？最多30人。」
　　
　　「可是那样的话，我们这边的兵力就只剩下不到200人了。」
　　
　　「无妨，大不了用魔力结晶。」
　　
　　「可……好吧。」传令官艰难的同意了。
　　
　　【腕姐那边】
　　
　　经过不到十分钟的治疗，千夏的伤势已经完全恢复。
　　
　　见到完全康复的千夏，伦激动地抱住了千夏。随即，两个小女孩一同害怕的哭了起来。
　　
　　「太好了千夏！我还以为……你、你要死了呢——嗯唔……」
　　
　　「我也以为再也见不到你了……」奶声奶气的小女孩嗓音，带着啜泣向对方哭诉着。
　　
　　腕姐则在此刻，蹙眉苦笑，眸光一转，走到了希纸小叶这边。
　　
　　one：「怎么样？」
　　
　　希纸：「还是没有放弃用破灭球进攻的意向，估计是在跟我们耗时间。」
　　
　　「我是说你们的身体」
　　
　　「除了有点痛，没什么大不了的。」希纸轻佻的将全身被烈火灼烧的剧痛说成了有点痛。
　　
　　「嗨……」腕姐无奈的叹了口气。并掏出怀表。
　　
　　还没等腕姐将怀表盖翻开，希纸立刻说到。「还有12分钟，不用看了。」
　　
　　「哈……」腕姐无奈的摇了摇头，将已经开盖的怀表收了回去。
　　
　　「啊~真是无聊啊！好不容易拔剑了，结果还不进军，真是没劲！」希纸半真半假的说着。因为拔剑的代价比较高昂，所以难免会因为打不尽兴，而有些扫兴。
　　
　　「好了，都这个时候。」腕蹙眉说着。
　　
　　「好——那就说点别的。」希纸拉了个长音，接着严肃起来：「那两位(伦和千夏)，你有什么安排么？现在魔铳也坏了，不如把她们送走，这儿太危险了。」
　　
　　「话是这么说，但是送哪儿去呢？我们手里又没有其他公会的传送水晶，总不能把她们传送到总会那边吧？」腕姐认真的说着。
　　
　　「啊……抱歉，我忘了。」希纸沉默了一下。因为念舍(魔剑)的侵蚀，希纸的表情一直都是忍痛的模样，所以此刻并不能分清楚这位是有愧于总会才不想去，还是因为讨厌总会。
　　
　　「所以还是她们暂时留在这边，这样，我们还能照顾一下。」腕姐微笑着说着。
　　
　　「嗯，是呢……」
　　
　　时间悄然的流逝着。
　　
　　3分钟后，德莫斯那边稍微有些等不及了。蛇头烦躁的问道：「怎么还没有好。这都10分钟了吧！」
　　
　　「大人息怒。禁诀这对魔剑因人而异，如果持剑的人类使用了魔力结晶，那么肯定会推迟昏迷时间。还请大人稍安勿躁，相信小的，使用那对魔剑的人类，真的不可能坚持太久。」
　　
　　德莫斯回忆着那两个女孩脖颈上的伤痕，明白这位说的没错。但是还是愤怒的哼了一声。
　　
　　「哼，好吧(那就再等一会)。反正我有的是时间。」德莫斯的大眼珠子满是烦躁。
　　
　　时间继续流逝。很快便到了18分钟，也就是腕姐和李墨所说的时间。
　　
　　李墨来到了腕姐这边，看着一旁持剑戒备的希纸和小叶。
　　
　　感激的说到：「两位辛苦了，接下来就交给我们吧。」
　　
　　希纸和小叶，依旧没有回答，只是点了点头。
　　
　　她们两人的气色很不好，眼神愈发黯淡，站姿也透着极度的疲惫。
　　
　　长时间的失血，加上缠绕在全身的剧痛，令她们的意识已经达到了昏迷与清醒的边缘。
　　
　　李墨看的出来两人的气色很不好，于是打算再多感谢几句。
　　
　　可就在此刻，德莫斯的黑色人形分身，再次出现。
　　
　　「终于……呃？！」德莫斯一脸愉悦的出现在空中，结果刚一出现，身上就多出2道裂痕。(由于过度疲惫，导致小叶没有第一时间察觉到德莫斯的分身。但好在，补刀的足够及时。)
　　
　　“艹！怎么还没昏迷。”德莫斯心中不满的骂道。旋即，它再一次化为无数碎块，从空中坠落。
　　
　　但同时，他也在失去视觉前，也看到了希纸和小叶那即将昏迷的模样。
　　
　　恶魔的种族优势，令德莫斯立刻察觉到了两个少女已经接近死亡的生命波动。
　　
　　他立刻确信眼前的这两个女人，一定马上就会昏迷，更确信了那位副手(虫头恶魔)的发言。
　　
　　故此，他语气一转，嘲讽的在心中诡笑道：“哦吼？真的要昏吗?”
　　
　　德莫斯的分身本来是施加了即死免疫魔法的，但是此刻，他并不想浪费魔力，于是干脆放弃了复活，直接让分身消散，回归本体。
　　
　　因此，在小叶、希纸、腕姐、李墨等人眼前的，那些脱落的黑色躯块，在安然落地之后就立刻诡异的消失了，无影无踪的消失了。(是将并非无影无踪，只是化为了过于细小的丝线，让人无法察觉)
　　
　　众人都有些诧异，但也都舒了一口气。
　　
　　一旁的李墨也露出了错愕的样子，他手中的魔铳此刻正微微颤抖着。
　　
　　他并不是因为害怕而颤抖，而是为自己的开铳速度，居然比不过那两个即将昏迷的少女的拔剑速度，而感到羞耻。(虽然腕姐没有告诉李墨‘小叶和希纸两人使用完禁诀后会昏迷’，但是明眼人一看就能看出来。)
　　
　　小叶强撑精神对着腕姐说到：「腕姐，看起来那个恶魔不弄死我和希纸，是不会善罢甘休了。」
　　
　　她故意没有念话，目的就是让李墨听到。好让其做好与高阶恶魔在战斗的心理准备。
　　
　　接着，小叶又念话道：“所以，如果真到了迫不得已的时候……”
　　
　　「我绝对不会让你们俩死掉的！」腕姐眸光一狠，怒道。
　　
　　「我李墨也向你们保证，绝对不会让那恶魔伤到你们一分一毫！」李墨也同时跟着说到。虽然他没有听到小叶的后半句，但是从腕姐的话语中，也能猜出个大概。
　　
　　而就在这时，一旁的希纸，突然倒抽了一口冷气：「呃！」
　　
　　

　　第110章。昏迷+传送+吞噬

　　
　　紧跟着，希纸倏地一瘸，单膝跪到了地上。她的右手握剑拄地，左臂放在膝盖上，托着她的额头。
　　
　　「希纸？！」小叶见状，立时凑到了希纸身旁。她反手背剑，单膝点地，以差不多的姿势，跪在了希纸的身旁。她的眸光里充满了关切与担忧。
　　
　　「额哈哈……抱歉，小叶，我好像不行了……」希纸有气无力的念话道，并慢慢抬起头。
　　
　　「嗯，辛苦了。」小叶蹙着眉头，竭尽全力的做出温柔的微笑，并将右手贴到了希纸的脖颈左侧的刎痕上。同时对腕姐念话道：「抱歉，腕姐，我们只能，到这儿了……」
　　
　　「稍微…有点没玩够呢…」希纸一边念话，一边抬起左手，贴到了小叶的右侧刎痕上。
　　
　　希纸本打算在拔i出念舍之后的20分钟里，尽情的斩杀恶魔，然而却没想到，对面的恶魔居然不进攻了。
　　
　　在双方的手指都触碰到对方的刎痕之时，两个妹抖身上的黑紫色侵蚀，立时退散。那些将两个少女皮肤侵蚀的浑浊颜色，快速的从脸部、顺着手臂，一路收回到剑柄之内。
　　
　　希纸和小叶的脸蛋与手臂，重新变回白i皙。但同时，二人也进入昏迷。
　　
　　与此同时，黑红两对魔剑的剑身也在此刻破碎。
　　
　　这些破碎的黑红碎片，在一秒过后，形成了新的剑鞘。与之前一样，十分奢华的剑鞘。
　　
　　「啊？这？」李墨被突如其来的发展惊到愣住。
　　
　　「辛苦你们了(好好休息吧)。接下来的事情，交给我们吧。」腕姐一脸平淡的说着。虽然她比谁都心痛，但还得保持冷静。
　　
　　腕姐用引魔法，将禁诀双剑吸到近前，而后收入空间戒中。
　　
　　与此同时，眼带泪痕的伦和千夏也走了过来。(就在希纸和小叶进行昏迷前的谈话之时，腕姐用念话告知伦和千夏，让她们过来。)
　　
　　「你们俩过来点儿，再近点儿」腕姐说着指了指地上的希纸和小叶。
　　
　　伦和千夏听话的凑到了近前。
　　
　　立时地面上亮起了一面复杂的魔法阵，同时腕姐也掏出了一个传送水晶。李墨自觉地往后让了让。
　　
　　「到那边之后，告诉守卫，你们是铁英公会的就行了。应该会有个叫芬里尔的精灵，接待你们。」腕姐嘱咐道。
　　
　　两个女孩点了点头，立时，腕姐手中的传送水晶破碎。随着一簇粗粗的青白色的光柱亮起，4个妹抖，被一块送走了。
　　
　　“啊？”李墨有些不太明白看着腕姐。
　　
　　而就在此刻，腕姐突然感知到，在自己头顶斜上方2米左右的位置，出现了破灭球。
　　
　　普通的破灭球的高度一般是在2米左右，然而此刻，这颗破灭球距离地面(废墟)的高度居然达到了4米(算上3米的废墟高度：就是7米)。
　　
　　不用说，这种高度，如果吞噬半径还是1.5米的话，根本不可能伤到任何人。故此，腕姐立即断定眼前这个破灭球的威力非比寻常！
　　
　　于是腕姐娴熟的挥手召唤出荧光球，将那破灭球的位置‘点亮’。并同时，向秦逸那边大声喊到：「有破灭球。秦逸，快带着你孙女往城内跑！」
　　
　　说完，腕姐身形一闪，如一条白龙，瞬间撤到了十米开外。
　　
　　当她停下之后，距离艾莉尔屏障也就只有1米不到的距离。与荧光球的直线距离，已经超过16米。(腕姐是斜着跑的)
　　
　　李墨也不傻，见腕姐跑了，他也跟着一起跑走。并大声喊到：「靠近城门的士兵，立刻撤离！」
　　
　　(秦逸也带着孙女一同跑走，并告诉门内侧的驻守士兵跟着他们一起往城内跑。)　(艾莉尔此刻更是直接移动到了30米的高空。)
　　
　　这些柯城的士兵虽然没有人亲眼见过破灭球，但他们都知道遇到破灭球必须得跑。所以在听到腕姐说有破灭球之后，就有一大部分靠近城门的士兵们，开始撤离。
　　
　　而其他没有第一时间立刻撤离的士兵，也在听到李墨的命令之后，也开始撤离。
　　
　　哗啦哗啦，嗒嗒嗒~金属的盔甲声立刻响了起来。
　　
　　「快撤快撤！别站在城门口！」李墨继续高喝着。
　　
　　可是光说撤，撤多远不说清楚谁知道啊。
　　
　　所以腕姐又高声喊了一声：「所有人与荧光球保持16米以上的间距！」
　　
　　听到这句话，一些距离破灭球直线距离为10米的士兵，纷纷露出差异的眸光。因为腕姐此刻说的这个数值，与他们所知道的数值实在相差太大。别人拉开3米的距离就行了，怎么这位让我们拉开16米的距离？？
　　
　　由于腕姐不是指挥官，所以这些士兵也没有几个听她的，该站在原地还站在原地。只有两三个人，因为‘宁可信其有不可信其无’的想法，凑到了腕姐身边、身后。(当然，也有很多本来士兵，一开始就距离破灭球很远。)
　　
　　而就在这时，李墨也跟着重复了一遍：「拉开16米的距离，快点！」
　　
　　「是！」xN
　　
　　这还真是看人下菜碟，总队长一发话，这些士兵立刻行动起来。一个个跟打了鸡血、被豹子追一样的快速跑了起来。
　　
　　然而，还是有点晚了。
　　
　　破灭球，就在李墨发话后的第二秒，启动了。
　　
　　顷刻之间，一个半径13米的纯黑色球体，将北城门、及其周围那些还没有跑出去的士兵，全数吞噬。
　　
　　巨大的破灭球，甚至连艾莉尔的屏障，也吞噬了一小块。(之后会自动修复)
　　
　　这毫无声息的进攻，还没等那些周围的士兵做出惊恐的表情，便猝然消失。
　　
　　一个巨大的深坑，赫然，出现在众人的面前。
　　
　　而这时，那些士兵才做出惊恐的表情。
　　
　　在看着凭空出现的、深达6米的大坑；
　　
　　看着大坑两侧，那消失了二十多米的城墙；
　　
　　看着大坑内侧，那些被吞噬了一大块的贫民区；
　　
　　他们一个个愣愣的呆在原地，不敢相信自己的眼睛。
　　
　　一位恰好跑到距离荧光球14.5米、躲过了破灭球的士兵A，看着眼前这些弟兄(士兵)们惊恐的模样，好奇的「嗯？」了一声。
　　
　　他不以为意的扭回头，打算看看这些人究竟是看到什么，吓成这样。
　　
　　

　　第111章。城主174亲临

　　
　　立时，那顺着城墙切入地面的巨坑，悍然的出现在他的眼前。
　　
　　位本来轻佻、揶揄的坏笑，也在这一刻开始凝固。
　　
　　“这、这……”
　　
　　他的眸光被眼前这宛若噩梦一般的景象，抽去了高光，立时暗淡。
　　
　　他原本微提的嘴角，沉了下去，全身开始不住颤抖。
　　
　　而就在此刻，他的耳边，听到了一阵金属铠甲跪地、而后又趴下的声音：咔，Kura！
　　
　　“嗯？”因为好奇，这位巡声，将眸光颤颤地移去。
　　
　　但因为深度的恐惧，他的身体有些不听使唤。
　　
　　而就在他还没有锁定声源之时，突然，一个男兵的喊声，从士兵A准备看过去的方向，传来：「不！！」
　　
　　随着这一声嘶力竭的吼声，士兵A的眸光也终于寻到了声源。
　　
　　那是一具爬在地上的，只剩下半个头，半个脖子的，背部1/3完全被‘剖开’的士兵尸体。
　　
　　不用说，这尸体一定是没来得及跑走，被破灭球吞噬，才会落得这个下场。
　　
　　深红色的血，染红了士兵的盔甲，并快侵染着尸体周围的雪地。(空中，因为恶魔魔弹进攻而变得稀疏的飞雪，此刻开始变多。)
　　
　　看着那具尸体，士兵A突然感到一阵反胃，他猛地跪在地上，呕了起来。
　　
　　「呃！呕！」
　　
　　可他才刚吐了一口，就看到距离他半米的地面上，有几节手指以及金属指套倒在那里。
　　
　　不必说，这准时哪个没逃掉的，留下的……
　　
　　立时，这位吐得更加厉害。泪水、鼻涕也这一瞬间，崩溃。
　　
　　(镜头)环顾大坑周围，像士兵A看到的那种剖背剖头的尸体，还有2具。
　　
　　有一些更惨：直接整个头没了，躯干也只剩下i半i身，臀i部被完全削去。
　　
　　还有的，只留下一只脚，或半条胳膊。
　　
　　破灭球的杀伤力，可怖如斯。经过这件事情之后，恐怕，会有不少士兵，放弃她们的军人生涯。
　　
　　士兵们有的错愕的站在原地；有的故作淡定，背过身去；有的眸涌泪花，无声呜咽；还有的在一旁呕吐……
　　
　　士气，开始低迷。
　　
　　然而命运,根本不给这些人喘息的时间。
　　
　　就在围绕在大坑周围的士兵们，一个个面沉似水、抱头痛哭、跪地呕吐之时。
　　
　　空中突然传来了艾莉尔的喊话：「所有人注意，恶魔那边可能要发动第二次进军了。」
　　
　　士兵们听到这句话后，简直如雷贯耳，纷纷扭头转身，看向屏障之外。
　　
　　此刻，远处的断崖下，又开始浮现了一颗颗黑色的斑点，一颗颗小型的黑色魔法弹再次向着柯城这边袭来。
　　
　　而艾莉尔护城屏障上方的大型魔弹也开始减少。
　　
　　士兵们本就不好的面色，立时更加铁青。那些在呕吐的士兵更是直接头脑一片空白。
　　
　　不安，恐惧再一次浮在了这些士兵的心头。
　　
　　突然，李墨大呵一声：「全体！立正！」
　　
　　嘹亮的嗓音，在扩音魔法下，显得更加浑厚。而士兵们也在此刻，条件反射的站直了军姿。
　　
　　倏地，李墨脚下的地面升了起来。而周围的士兵们也不约而同一起看去。
　　
　　「各位！决战的时刻到了！」李墨一只手搭在剑柄上，另一只手中托着一颗赤红的魔力结晶。
　　
　　「我们，是军人！是军人，就得服上级指示！」
　　
　　「上级让我们死守柯斯沃尔，我们就得死守！」
　　
　　「但是，我李墨不打无准备的仗！只要10分钟！只要我们能坚持10分钟，援军就会赶到！而援军赶到之时，就是我们的胜利之时！」李墨的稍稍将手中的魔力结晶太高了几厘米。
　　
　　「我们绝不能让兄弟们白死！同样，我们更不能让帝国蒙羞！我们既然能守住一次！就能守住第二次！」
　　
　　「所以！各位战士们！拿出你们的信念！」李墨高高举起手中的魔力结晶，「与我一同，捍卫，我们的城市！」
　　
　　话音刚落，李墨手中的魔力结晶便猝然亮起。大股大股的星红色的魔力尘顺李墨的手臂融到了李墨的身体之中。
　　
　　「是！总队长！」
　　
　　仅剩的174个士兵，在此刻，高声的喊道。并同时从空间戒、或是腰间小包中取出了队长下发的5级魔力结晶。
　　
　　而就在这个时候，城墙外侧的大坑边缘，突然传来一声十分熟悉的，好像不久之前就听到过的，苍老的声音：「还有我们！」
　　
　　众人巡声看去，立时，士兵们的眸中露出了吃惊的、难以置信的苦笑。就连李墨都露出了吃惊的模样。
　　
　　原来说话的，正是城主李文正。
　　
　　而在其李文正身旁，还站着14个人。这14个人无一例外，都是年近中年的红魔族男女。
　　
　　他们有的是服装店的老板；有的是旅店、酒馆的老板；还有的是商行中负责验货的管事……
　　
　　川野忍的奶奶库里斯，大剑兔武器店的老板秦逸以及他的好友老梁，都在这其中。
　　
　　虽然只有15个人，但对于只剩下174个士兵的柯斯沃尔来说，已经是相当不错的了。尤其是城主亲自迎战，这简直是对士气的最大鼓舞。
　　
　　「没想到城主大人居然……」「城主？那位就是城主吗？」「是啊。」「哇，我还是第一次见城主呢……」
　　
　　一种微妙的激奋气氛在士兵间传来。但李墨并没有让士兵们给城主见礼。毕竟现在是危急时刻，恶魔的部队已经进军，哪儿还有这闲工夫。
　　
　　他立即下令：「全军听令，继续执行1号方案：全军，沿屏障内侧，散开！」李墨为难的蹙着眉。炯炯的眸光中满是对自己父亲‘亲临战场’这个行为的敬佩与担忧。
　　
　　李文正是一个好父亲，跟儿子的关系也很铁。但正是因为关系亲密，所以李墨才不忍心让自己的老父亲过来。但人都来了，总不能赶走吧。
　　
　　——‘城主亲临’这种事情，对于鼓舞士气来说，要远比自己刚才那番拙劣的演讲，要强上万倍。
　　
　　——想必，父亲正是为此，才会亲临现场吧……
　　
　　另一边，士兵们在接到命令之后，便立刻重新展开一字长蛇阵。一个个以5米左右的间距，开始顺着艾莉尔屏障依次延伸。
　　
　　那些跟随城主一起来的老家伙们也跟着这些士兵，开始快速奔跑起来。当然，也有一些辅助魔法专精的魔法师，会站在一些看起来很弱的士兵背后。
　　
　　

　　第112章。保镖团+支援

　　
　　在命令下达之后，李墨便开始修复起他身旁的‘立足点’。
　　
　　由于破灭球造成的坑洞过大，导致艾莉尔屏障的内侧，有一块区域的无法站人(没办法和其他人保持同样高度)。
　　
　　所以为了视野优势，李墨必须修复这一块。而在他身旁的2名传令官，以及腕姐，也开始一同修复。
　　
　　暗金色的魔法阵浮在4人的掌前，一道道直径2厘米的棕黄色‘尘柱’从法阵中心喷射而出。
　　
　　四道尘柱与屏障内侧下凹的土地接触。立时，原本凹陷的地面，开始生成出大量新的泥土，并不断增高。
　　
　　而就在4人启动土元素魔法后，不到3秒，突然又有10道尘柱从城市内侧投了过来。眨眼之间，凹陷的地面得到了修复。
　　
　　由魔法生成的泥土，铺成了一条宽度1米的小路，并持续扩宽着。
　　
　　李墨这边立刻停止了修复，并顺着那10道没有停止的尘柱看去。
　　
　　只见一个个身穿黑色西服，扎着显眼的红领带，还带着墨镜的怪异男团，一边用魔法修复的破灭球的大坑，一边从用魔法搭建的宽度3米的土桥走来。
　　
　　(说是修复，但并非是将这半径13米的大坑完全填满，只是在上面造出一座可供城内外、东西通行的、分叉的小桥罢了。)
　　
　　“哈？这些人来干嘛？难不成是来帮我们的？”李墨半信半疑的看着。
　　
　　而就在这时，从城内延伸过来的土桥已经连接到了李墨跟前。
　　
　　「子爵大人。歌楼第七、第八、第十二保镖团，奉约书亚大人之命，前来支援。」接待过九十九的黑框眼镜小哥，倏地冲到了李墨身旁。
　　
　　“哈……还真是”李墨有点小激动，追问道：「感谢你们的支援，请问你们有多少人？」
　　
　　「总计32个人，其中，10名青白天(4级)，19名星海天(3级)，3人揽星天(2级)。」
　　
　　“十名青白天？！约书亚这是从哪里调来的人啊？”李墨登时一惊，但表面还是故作淡定的点了点头：「很好。让他们先站在屏障内侧，进行远攻，等恶魔靠再进行近战。」
　　
　　「好的，我明白了。」黑框眼镜点了点头，便转身回到了身后仍在搭桥的怪异男团那边。(此刻，由魔法搭建的简易分叉土桥的主桥宽度已经达到5米。靠近屏障的1米小路也拓宽到5米。)
　　
　　在简单的交谈了几句后，这32人便立刻分为两组，一西一东，开始行动。穿i插在了士兵与店主之间。
　　
　　随着这些歌楼的保镖们登场，一些平日里看不惯歌楼的女兵们，也多少产生了点认同感。“没想到歌楼的人居然回来帮忙呢……”“真是太阳打西边出来了。”
　　
　　几秒后，恶魔大军已经来到了距离屏障500米的位置，这个距离，刚好是普通红魔族的远程魔法可以攻击到的距离。
　　
　　「开始攻击！」
　　
　　李墨大喝一声。站在屏障内侧的士兵们；城主带来的老家伙们；约书亚派来的保镖们；统统开始了各自的魔法攻击。
　　
　　他们一个个杀意满满盯着远方的恶魔，不断挥舞着手中的刀剑；不断操控法阵射发着火球、激光；不断扣动着手中的魔铳扳机。
　　
　　一颗颗赤红的火球；一道道剑气、激光；一发发子弹、飞镖；再一次染红了城北。
　　
　　恶魔与人类的攻击，再一次于屏障之外，展开激烈的对撞：金红、暗紫的火光不断闪耀着。
　　
　　恶魔那边的战术依旧没有改变，还是前排启动屏障，并使用直线攻击魔法。而后排的恶魔，也仍然使用着弧线魔法，持续进攻着护城屏障的3~4米的区域。
　　
　　它们的站位也仍然十分分散，魔与魔之间的间距仍保持在5-13米。
　　
　　第二轮守城战，正式开始。
　　
　　由于这些士兵的魔力已经恢复了一些，所以并没有立即使用魔力结晶。
　　
　　当然，也有极少一部分士兵，提前启动了魔力结晶。这些人中，一些人的眼睛被反噬爆裂，一些人的内脏受到吞噬，还有一些人的皮肤开始溃烂。
　　
　　虽然不算轻伤，但也达不到重伤的程度，在治疗魔法的帮助下，都是可以修复、缓解的。
　　
　　毕竟只是5级的魔力结晶，所以并没有出现，约书亚对战九十九时，那种根本无法控制的副作用。
　　
　　而就在李墨下达攻击指令之后。
　　
　　李墨、腕姐、以及大多数在场战士们的视野中，便不约而同的注意到了3条‘与普通激光魔法完全不在一个量级’的激光。
　　
　　这3道激光的特点完全一致：直径只有1厘米粗细，边缘可以看到赤红，而中心是半透明。并且发射的频率也特快。
　　
　　普通红魔族的激光，不管是魔铳发射的，还是魔法阵发射的，也不管是粗是细，基本都需5~15发才能击破恶魔的屏障。
　　
　　就算是秦逸和李墨手中的魔铳，也得2发。
　　
　　但是，那3条不起眼的激光，却能直接穿透屏障，并杀死屏障后侧的恶魔。并且时常发生一发穿仨的情况。
　　
　　故此，虽然这3道激光不显眼，但由其强力的穿透能力，还是引起了大家的注意。前一秒屏障还在的恶魔，后一秒突然倒地，并且这个恶魔后面的、2个根本没被打的恶魔也跟着一起倒地。这搁谁能不在意。
　　
　　这三条激光的发射地分别位于护城军的左中右三翼，正好三翼都有。
　　
　　因为好奇，李墨顺着距离自己最近的一条激光反向看去。立时，一位人高马大的黑衣保镖出现在他的视野中。
　　
　　“哈，果然。”李墨一蹙眉头。表情有些不削。
　　
　　而另一边，李墨的师父，秦逸也因为好奇，看向了身边的歌楼保镖。
　　
　　秦逸位于左翼，所以他看的保镖其实和李墨看的保镖并非同一人。但这两位保镖手中的魔铳一般不二。不必说，剩下那个人，也一定是歌楼的，并且手中的魔铳也一定是同样型号。
　　
　　「九三式？」秦逸语气差异的脱口而出,“九三式？这威力也不对啊。而且九三式不是军用的吗？”
　　
　　「哦？大爷，您对魔铳的型号很了解啊。」秦逸身边的壮汉，敬佩的说着。
　　
　　「我就是卖魔法铳的，当然了解。」
　　
　　

　　第113章。魔军2nd袭

　　
　　「哦，这样啊。那您难道就是大剑兔武器店的老板——秦逸？」
　　
　　「呵，是我」
　　
　　「幸会，幸会。」
　　
　　两个拿魔法铳的，一边射，一边聊。反正只要注意力集中一点，就不会打歪。
　　
　　嘭！噗~
　　
　　嘭！噗~
　　
　　两人的魔铳声响有着明显不同，很明显歌楼保镖手中的魔铳增加了消音魔法。
　　
　　「你这九三式哪来的？怎么跟我印象中的性能，完全不一样呢？而且怎么还有消音(魔法)了？」秦逸试探的问着。
　　
　　「哈，这个啊。」这位犹豫了一秒，「这是华樱城那边特供的魔法铳，据说是今年10月份才研究出来的新货，里面用了不少黑羽族魔法阵。」
　　
　　「哦……」秦逸稍稍拉了个长音。
　　
　　“华樱城特供的吗？果然歌楼的势力不小呢，居然连军备都能弄到。”
　　
　　“但是果然，还是小九那把魔铳更胜一筹。哎……真是可惜了……”一想到那把被恶魔捏碎的魔铳，秦逸就心如刀绞。
　　
　　【时间稍微提前】
　　
　　继续来说李墨这边。
　　
　　李墨与腕姐两人，此刻正站在新生成的地面上，相距4米，进行着远攻。而在他们身后，有两名传令官，正在不断地收发着各个小队的信息，并进行着战力分配。
　　
　　腕姐看着屏障外侧，那跨度接近100米的被轰炸过的满是弹坑的‘黑色地狱’，以及屏障外侧，那深度超过1米的断层，向李墨念话道：「李墨，这地势，对我们有点不利啊。你确定一会要你的手下，跳下去，近战吗？」
　　
　　「我知道腕姐你在想什么，地势确实有些不利。但不利的，不仅只有我们，对于那边(恶魔)也一样。」李墨的眸光坚定的说着，「如果它们是为了破坏屏障而来，那它们就必定过来。」
　　
　　说罢，李墨透过传信水晶告诉身后的传令官：「传令下去，告诉那些‘支援部队’当我一会下达‘近战准备’的命令之后，他们可以继续呆在屏障内侧进行支援进攻。」
　　
　　「是！」
　　
　　两名传令官同时立即应道，随即一左一右开始前去传达。
　　
　　……
　　
　　很快，恶魔部队也来到了弹坑与雪地的交界线上，距屏障：100米。
　　
　　被暗元素魔法弹轰击过的地表，不仅崎岖，而且难行。
　　
　　一个个弹坑，使得恶魔部队的进军速率，在一瞬间大幅下降，从原本的35m/s下降到了20m/s。
　　
　　并且由于越靠近柯城，地表变形就越严重，所以这些恶魔的速率也越来越低。
　　
　　当最前排的恶魔进军到50米的时候，速率已经变为了10m/s。
　　
　　恶魔之间的间距也在这段时间内开始缩小，从一开始5-13米，逐渐变成3-9米。
　　
　　2秒后，恶魔部队来到了屏障外侧30米。
　　
　　这里更加崎岖的地势，让它们的速率更加缓慢。速率直接掉到了3米每秒。
　　
　　而就在此时，李墨下令道：「近战准备！」
　　
　　嘹亮的嗓音，借助扩音魔法以及传信水晶，传送到了每一位士兵的脑中。
　　
　　「冲！」x8
　　
　　随着几名小队长的吼声，170名士兵们跟着他们的小队长，纷纷冲出了艾莉尔的屏障。
　　
　　因为与恶魔还有些距离，所以在这些士兵冲出屏障，跳下坑洞之后，仍然保持着远程攻击魔法。只不过手中的武器已经换成了近战武器。
　　
　　双方的射击战依旧持续着。赤红、星白的光晕与紫霞互相撞击这。
　　
　　这些士兵也与之前(20分钟前的战斗)一样，奉行着‘能躲就躲，躲不过就用魔法对射、射不过又躲不过时，再启动屏障的方针’战术方针，一个个在屏障外侧，进行着蛇皮走位。
　　
　　(我也不前冲，我也不后撤，我就在这晃悠)
　　
　　几秒种后，恶魔彻底来到了屏障的近前。而这些士兵，也开始了第二轮与恶魔的近战厮杀。
　　
　　随着一把把巨斧、光剑在空中划出亮红色的银光，一个个恶魔相继倒下。
　　
　　完全不输之前的配合再一次出现在战线的各个角落：
　　
　　当士兵A将恶魔的魔剑接住，旁边的士兵B\C就会立刻上前进行致死补刀。或使用魔法、或使用武器。
　　
　　当士兵Q陷入1打2的情况，旁边的士兵以及屏障后侧的支援者就会用牵引魔法帮忙躲闪攻击，或是展开屏障防御攻击。
　　
　　而李墨和腕姐两人也一样进行着与之前一模一样的进攻：一位一边射一边砍；一位一边揍一边踹。
　　
　　并且，由于大量战士开始了近战，远程攻击魔法大幅减少，所以此刻，那3把九三式魔铳的攻击更加显眼。
　　
　　原本一铳穿3个的魔铳，此刻因为距离的拉近，居然做到了一穿4。
　　
　　三道不显眼的魔铳，以奇高的效率，不断击杀着这些可以反复复活的恶魔。
　　
　　1分钟后：
　　
　　由于这些士兵们都‘嗑命’了(使用魔力结晶)，再加上约书亚派来的保镖团火力太高(32人中20个用魔铳，10个4级魔法师)。
　　
　　原本距离屏障2-3米的战线，居然被击退到3-4米。
　　
　　虽然可以继续反推，将恶魔击退到更远的位置，但是李墨却下令让士兵停止反推，保持4米最大距离。
　　
　　这是因为在先前那次战斗中，有不下10名士兵冲的太前，导致在其疲惫之后，无法及时撤退。最终被恶魔斩杀，被黑炎焚尽，尸骨无存。
　　
　　第3分钟：
　　
　　李墨下令让在3-4米徘徊的士兵们开始后撤，保持2-3米的距离。
　　
　　到了第六分钟的时候，由于一部分士兵从魔力结晶中获取的魔力已经消耗殆尽，所以这部分士兵的战斗力开始急剧下降。
　　
　　伤亡再一次开始出现。
　　
　　因为距离屏障较近，所以当伤亡出现之后，屏障内侧的人员，或是在死伤的士兵旁边的士兵，就会将死者用魔法甩到屏障内侧。
　　
　　虽然手法有些不敬，很多尸体(或重伤昏迷者)被扔进屏障内侧之后，就像是一根擀面杖，滚了几圈。但毕竟是战场，哪有闲心轻拿慢放。留个囫囵尸首已是不幸中之万幸。
　　
　　先前的几名传令官也在此刻，介入了战场。她们替换掉了已经无法战斗的士兵，虽然信息传递在战场上尤为重要，但此时此刻，李墨的命令只有一个：「死守！绝对不能让它们碰到屏障！」
　　
　　

　　第114章。生死倒计时

　　
　　在起初出现死亡的那一分钟里，也就是第6分钟，确定死亡的士兵人数：4。
　　
　　第七分钟：12。
　　
　　第八分钟：20。
　　
　　这是一场没办法回头、更是一场不能撤离的战斗。
　　
　　“杀！”“不能死！”“绝对要活着回去！”“现在还不能倒下！”“卿雨槐会长一定能赶到！”
　　
　　一个个灰头土脸的士兵，在心中呐喊着。他们之中，不管是男兵、还是女兵，七窍中至少有两巧在流血。(这些从七窍流出的血大多是黑红色的。)
　　
　　或是眼鼻、或是口鼻、又或是耳鼻。
　　
　　本来魔力耗尽之后，普通人就会进入昏迷。这就跟饿昏了一样。
　　
　　但是，当人在魔力耗尽的情况下，仍依靠意志，选择坚持战斗。那么原本由精神转化出的魔力，便会开始透支生命力，进行额外补充。
　　
　　故此，这些士兵们才会七窍流血。这是透支魔力时，所产生的必然表现。(没错，此刻这些战士们从中阶魔力结晶中获取的魔力已经消耗光了。)
　　
　　军人也是人，会害怕、也会恐惧，但是，他们却有着一颗远超凡人的勇气之心，以及一颗敢于为他人牺牲的奉献之心。
　　
　　这些柯城的士兵，清楚地知道这样做，不仅会折寿，更可能会死。
　　
　　但是为了城内上千百姓的安危，(为了城内自己的家人，)他们毅然决然地做出了自我牺牲的选择。(实际上，在第二轮战斗中壮烈的36个人中，有3位，就是因为生命力过损而死。)
　　
　　【回忆：早在上午，李墨就告知了这些士兵柯城可能遭遇袭击的可能。但是这些和李墨出生入死的兄弟姐妹，没有一位选择逃跑。仅有的那几个胆小的，也没有选择逃走，而是选择了在城内驻守。】
　　
　　“还不能倒下！再、再坚持一会！！”
　　
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　
　　士兵们通过自我激励，不断的支撑着随时可能昏迷的身体。
　　
　　虽然这些话语，确实可以称之为FLAG，但是人在达到极限的时候，如果没有一个口号、一个信仰、一个期待、一个目标，是很难突破极限的。
　　
　　此时此刻，士兵们的动作已经完全不如之前。他们挥剑的动作越发迟滞；闪避也开始变得迟钝；施展魔法支援其他人的行动，也变得不再及时。
　　
　　反观那些低级恶魔，那一个个骷髅、僵尸，依旧灵巧的狠。没有心神的低级恶魔，依旧义无反顾的冲锋着。
　　
　　由于受伤、昏迷、死亡的人数逐渐增加。城主带领的店铺老板们，以及歌楼的保镖们，此刻也有大部分冲出屏障，与恶魔拼死一战。
　　
　　一个个倒下的士兵，被丢在了屏障内侧。由于战况的紧急，本应被施展治疗魔法(生)或是圣光祝福(死)的他们，此刻只能默默的倒在冰冷的大地上。
　　
　　这些人中只有10%是清醒的。剩下的90%不是昏迷就是已经死亡。而清醒的人中，无一不是身体受到重伤，或是断臂，或是短腿，又或是全身3、4处残缺、中弹的。
　　
　　剧痛，让他们无法昏迷。
　　
　　……
　　
　　此时，距离卿雨槐约定的时间，还有60秒。胜利，仿佛就在眼前。
　　
　　但实际上，胜利，远没有那么简单。
　　
　　174名士兵中，除去已经牺牲的36名士兵，还有将近40名士兵因重伤而陷入昏迷。
　　
　　所以此刻李墨手下的兵力，已经不足100。
　　
　　就算算上：城主带领的长者小队，与约书亚派来的黑衣人中队，那也不过150。
　　
　　150的人数，听起来，好像确实可以再坚持60秒。
　　
　　然而实际上，真正能坚持60秒的人，只有30人。
　　
　　\\\
　　
　　李墨手下的士兵们，此刻已经有一半以上进入了‘恍惚状态’——这是一种极其不好的状态：视野会因窒息而变得狭窄或模糊；大脑会被灼烧与飘飘然的两种极端感觉占据。同时，听觉、痛觉、嗅觉、触觉等一些无关紧要的感官，完全进入麻痹状态。
　　
　　这是魔力耗尽之后，生命力也快要耗尽时出现的特殊感受。(说白点，猝死前的感受。)
　　
　　别说60秒了，大部分人已经连10秒，都可能撑不住了。(他们连呼吸都快停止了。)
　　
　　\\\
　　
　　而那些城主带来的店主。由于年事已高、再加上不经常使用高消耗魔法，所以15人中有10名已经有些‘体力不支’。
　　
　　\\\
　　
　　约书亚派来的那些黑衣保镖之中，也有将近10名保镖，因先天资质不行，所以魔力见底。
　　
　　\\\
　　
　　【隐藏描写：就连身为龙族的艾莉尔，也有些疲惫，她的神色有些萎靡。之前在她身旁环绕的八颗金色锥形水晶，也在不知不觉间减少到了3颗。】
　　
　　虽然李墨并不清楚歌楼，以及城主带来的那些人魔力损耗如何。
　　
　　但是他清楚自己手下的那些士兵，一定已经达到极限。
　　
　　毕竟那些都是自己的兄弟姐妹，累不累，一眼就能看出来。更何况此刻这些士兵们的动作已经与8分钟前，大相径庭。
　　
　　嘭！
　　
　　李墨一边用魔铳轰击着远处威胁自己兄弟的恶魔，一边轮剑将近距离的恶魔斩杀。
　　
　　看着远处那些身手越来越差的弟兄们，李墨紧i咬牙关，蹙眉想到：“不行，再这样下去，肯定守不住了……”
　　
　　立时，屏障被破坏，柯斯沃尔被上千魔弹轰炸成废墟的恐怖画面，出现在他的脑海。
　　
　　与此同时，一只僵尸恶魔也轮着黑色的魔力剑，朝李墨劈来。
　　
　　嘡！刷！
　　
　　李墨用自己的剑将恶魔的剑挡住，并引导恶魔的剑滑向不利于站姿的方向。
　　
　　嘭！随即左手上的魔铳铳口朝着恶魔的头颅就是一发。
　　
　　啪。
　　
　　僵尸恶魔立时倒地，化为黑烟，速速消散。
　　
　　“不行！绝对不能让那种事情发生！”
　　
　　李墨眉梢立起，英气瞬间冲散了他脸上的疲惫。
　　
　　下一刻，他将魔铳收起，并拿出与九十九初次见面时，那颗被莫名其妙夺走的7级光元素魔力结晶。
　　
　　由于7级与5级魔力结晶的体积上的巨大差距，腕姐立刻意识到李墨这打算使用那很有可能至死的高阶魔力结晶。
　　
　　「李墨你干嘛！」腕姐狠气的念话道。
　　
　　李墨没有理会腕姐，准确来说，此刻的李墨由于长时间车轮作战，早就没了说话的力气。
　　
　　

　　第115章。高阶魔力结晶，启动

　　
　　他一边招架着不断袭来的恶魔，一边歪嘴狠气一笑。微蹙的眉头，看得出他有些害怕。但他还是毅然决然的启动了那颗七级魔力结晶。
　　
　　圣白的光芒在李墨手中乍现。强烈的光芒，直接气化了李墨身前直径5米内的恶魔。
　　
　　光芒消退之后，庞大的淡金色魔力顺着李墨的左手如同羽纱一般环绕在其左臂。
　　
　　李墨的鬓角立时留下冷汗。
　　
　　下一秒，一块块柱状的淡金色水晶开始出现在李墨的左臂盔甲上。没错，这块圣光水晶的副作用便是结晶化。
　　
　　“啊……还是用了……”腕姐蹙眉叹息。
　　
　　庞大的光元素魔力，在顷刻之间，让李墨精神百倍。这是只有‘用过超越自己等级的魔力结晶’的人，才能体会到的。
　　
　　他毫不迟疑，展开了进攻。充满了光元素的长剑，照着前方的恶魔水平划去。
　　
　　立时一面逐渐延伸到10米的淡金色的剑气，将李墨前方100米内的恶魔统统斩灭。
　　
　　「哈哈。」李墨咬着牙笑着。他的笑容与小叶希纸启动禁诀剑之后类似，因为剧痛所以不得不咬着牙，因为获得了强大力量，从而狂喜。
　　
　　接着他的左手中浮现出一本《中阶魔法大全》。
　　
　　书页快速翻动，立时，李墨的背后出现了10面一模一样的白色强化魔法阵，紧接着，在这些白色法阵的上面，又出现10面一模一样金色的魔法阵。(白色的强化魔法是魔法书中记载的5级‘光之庇护’，而金色魔法是李墨特意背下来的7级‘群星陨落’)
　　
　　半径50厘米的十对魔法阵，快速在李墨的背后罗列着。
　　
　　在下一秒，无数的炽金色的激光从那十面法阵中奔涌而出。
　　
　　唰~咻！xN
　　
　　只在眨眼之间，便将半径300米内的上千只低级恶魔全数歼灭。只剩下为数不多的，留在士兵跟前的恶魔。
　　
　　但是李墨的魔法还并没有结束。那一簇簇宛若金色流星一般的激光，依旧在不断从魔法阵中涌i出。
　　
　　璀璨的金光将李墨的视野完全遮蔽，但并不影响李墨的攻势。因为前方，都是敌人。
　　
　　而其左臂上那些柱状淡金色结晶也在这个过程中，不断疯长。以每秒1厘米的速度开始将其左手、左臂、盔甲慢慢吞噬。
　　
　　从高空俯视，李墨所施展的魔法，就如同一(半)朵金菊，一丝丝金色流光，拂过黑色大地。一边吞噬黑色的魔弹，一边将圣光洒满战场。
　　
　　紫多红少的战场眨眼间便被圣光点亮。空中那些忧伤的紫蓝色飞雪，也此时变为了梦幻的朦胧的耀金之雪。
　　
　　第二秒时，李墨身前800米范围内的所有恶魔，统统消散，化为黑烟，迷失在金色的光芒之中。
　　
　　这些金光与地面接触之时，并没有发生暗元素魔弹那种轰炸地面的情况，仅仅是将地面上的清雪融化，随后融入地面。
　　
　　第三秒，李墨停止了攻击。立时，流光开始消散，而消散的过程宛若钻入云层中的凤凰的尾羽，慢慢淡出人的视野。
　　
　　此时此刻，李墨的整个左臂已经布满了淡金色的、长度为4-10厘米的柱状水晶，不管是裸i露的手掌，还是盔甲，都被这些水晶侵占了。
　　
　　就连那本浮空的魔法书，封皮上也出现了一小撮水晶簇。
　　
　　他全身颤抖，剧痛弥漫在他的全身。如果这个世界可以使用X光，便可以清楚地看到，李墨左臂的小臂骨(桡骨、尺骨)已经完全被结晶替代了，参差不齐的柱状水晶，正从内部刺伤着他的肌肉组织。虽然李墨的左臂此刻已经完全不能动了。
　　
　　所有在场的人都傻眼了，就连腕姐也呆住了。别人是被这神圣的魔法吓到，而腕姐却是被李墨手臂上结晶化吓到。
　　
　　不仅是腕姐，站在李墨左侧30米内的6名战士，也统统被吓傻。
　　
　　而就在此刻，一个老人的悲鸣从右翼传来。
　　
　　「李墨！」悲呼之人，正是城主李文正。
　　
　　老人那和蔼的脸上，立时露出了痛不欲生的表情，两行清泪也随落下。
　　
　　老人此刻刚刚解决掉他周围的恶魔，他收起长剑，并在脚下启动了两层强化魔法，随即，以极快的速度冲向了刚才那光芒的发生地。
　　
　　「儿za……儿za。」老人几乎疯了一样的呢喃着。(他与李墨的距离很近，也就100多米，配合上强化魔法，再加上爱子心切，不出3秒便能赶到)
　　
　　老人如狂风一般，路过十几名战士，冲向自己的儿子。
　　
　　同时，右翼那边一位身材魁梧的老头，也急速冲向李墨。
　　
　　而就在李文正赶到李墨那儿的3秒间。那些看到李墨左手的士兵，立时发出了痛心疾首的嘶喊：「队长！」
　　
　　士兵们也想去看看队长的伤势，但是没有命令，他们不敢轻举妄动。
　　
　　下一刻，李文正城主，赶到了李墨的近前。
　　
　　看着杵在原地，背后飘着十组金色法阵的李墨，以及李墨手臂上那些璀璨的水晶簇。
　　
　　李文正一路强忍着的泪水，在此刻，从小水流转为了泄洪。
　　
　　「儿子！！」他一边启动了8面治疗、解咒系的魔法阵，一边凑到李墨近前。
　　
　　「哈哈，父亲……对不起……」李墨颤抖的说着，他咬牙微笑着。
　　
　　「不、不、不，你没错，你没错……」
　　
　　还没等李文正说完，秦逸也冲了过来。
　　
　　「李墨……」秦逸的表情也是极度悲伤。他的眸光先是落在李墨身后那些看起来就十分复杂的魔法阵上，接着又看向李墨的左臂，顺势看向李墨的脸，最后透过治疗法阵看向李文正。
　　
　　「城主大人……」秦逸的眸光不知为何有些歉意，就好像李墨此刻的状况是他命令的一样，他竟然有些不敢看李文正的表情。
　　
　　当然，李墨此刻的选择，完全是出于他自己的觉悟。跟秦逸并没有直接关系。
　　
　　但是作为李墨的师父，教会李墨奉献精神的，正是秦逸。
　　
　　秦逸看着被魔力结晶的副作用反噬的李墨，再看着城主那副悲痛欲绝的表情，秦逸的眼圈中转起泪花。
　　
　　秦逸抬起手，揉了揉太阳穴，没有继续说话。泪水也在揉太阳穴的时候消失了。
　　
　　

　　第116章。父子诀别oNe劝

　　
　　城主见秦逸来了，将到嘴边的话，又咽了回去。他眸光沉重，心痛的看着自己的儿子。
　　
　　而就在众人说话之时，腕姐默默地(在北侧)展开一面宽4米高3米的弧形屏障，将她们4人完全罩住。
　　
　　与此同时，恶魔的低空攻击也再一次向柯城冲来。
　　
　　低空的黑色魔弹，再一次以抛物线的轨迹开始袭击‘艾莉尔屏障下方3~5米’的区域。(但是平行地面的激光与魔弹，并没有进攻。)
　　
　　就在这时，李墨强忍剧痛，通过嵌入手套上的传信水晶向士兵们下达着命令：「全体听令，在我倒下之前，不许执行二号方案！优先救治伤员！」
　　
　　半数的士兵在收到这条命令之后，无法控制的流下泪水。(二号方案：简单来说就是让士兵们依次，使用高阶魔力结晶。)
　　
　　他们有的立刻撤回屏障内侧，开始治疗伤员；有的在稍微犹豫了一下后、稍微看了看李墨所在的方向后，才回到屏障内侧。那些在外侧的支援部队的人，也回到了屏障内侧。
　　
　　不到5秒的功夫，屏障外侧，就只剩下秦逸、李墨、城主、腕姐，四人。
　　
　　此情此景，与之前小叶和希纸拔剑之后，莫名的接近。都是四个人。
　　
　　「爸……师父……你们先回去吧。」
　　
　　「回去什么！要回去也是你回去！腕。」李文正看向一旁的腕姐，「你把他给我带回去，问问库里斯能不能治疗。剩下的我来就够了。」
　　
　　说完，李文正将8个治疗法阵转移到右手，同时用空出来的左手，从戒指中拿出了一块高阶光元素魔力结晶。
　　
　　「爸！你想干什么！」李墨立刻解除了背后的法阵，艰难的扭i腰，伸出还能动的右臂，抓i住了李文正拿着魔力结晶的手臂。
　　
　　「放开！」李文正因为担心儿子的伤势，所以不敢使劲撤回手臂。而他另一只操控着8面魔法阵的手，因为控制魔法阵，所以也不能动。
　　
　　「师父！」李墨没办法看向一直没有说话的秦逸，「您快把我爸带走！」
　　
　　「秦逸，你敢！」城主落泪的怒容，充满了老父亲的悲愤。
　　
　　秦逸此刻真是犯难了。一边是自己的徒弟，一边是徒弟的父亲还是城主。秦逸虽然可以为了自己的孙女付出一切，但是对于眼下这种情况，他也是没了主见。
　　
　　魔力结晶的副作用有很多种，有的是立刻出现，而有的是逐渐侵蚀。而侵蚀的副作用中，确实存在着不再侵蚀的情况。
　　
　　那么不被侵蚀的几率是多少？城主手中的魔力结晶的副作用出现死亡的几率又是多少？
　　
　　这些理性的分析，秦逸此刻，已经完全顾不上了。他的脑袋很乱，他又想保住自己的徒弟，又不想让徒弟记恨自己一辈子。
　　
　　(此刻的秦逸，在没有任何根据的情况下，在脑内已经擅自认定了李墨只要不在施展魔法，就一定能阻止晶化的侵蚀。)
　　
　　「师父！求你了！这是徒弟，最后一个请求了……」李墨祈求的说着。
　　
　　看着自己徒弟的痛苦表情，城主悲愤的模样。秦逸愈发不知所措。魔弹飞过的呼啸声、微微的风声，弹落屏障的爆炸声。这位12块腹肌的装老头，愈发烦躁。
　　
　　就在这时，腕姐突然开口：「城主大人，您能确定您手中的魔力结晶，不会使您致死么？」她的语气十分真挚，甚至有些盘问的味道。
　　
　　「这……」李文正立时蹙眉愣住。没有人能在启动魔力结晶前，知道魔力结晶的副作用，更没有人，能保证李文正手中的魔力结晶的副作用，是不致命的。(深渊出品，论外)
　　
　　「(您‘不确定’对吧。)那么您能确定子爵大人身上的副作用，可以被治愈吗？」腕姐追问着，语气沉稳，语速稍快。
　　
　　「我……可他是我的儿子啊！」李文正的眉头越发沉重。
　　
　　「我知道。但是，他也是柯城的英雄。在他使用了那颗高阶魔力结晶的那一刹那，他就是整个柯斯沃尔的英雄。」腕姐的语气多了几分激动，眼神越发真挚。
　　
　　腕姐继续说道：「城主大人，您现在，如果用了这颗水晶，最好的情况是：你和你的儿子俩人都活下来了。但是，有90%的可能是，柯斯沃尔在今天，直接失去了两代城主。」
　　
　　李文正的哽咽了一声，仍然没有说话，他眼眸越发红i润，泪水仍在涓流，只是微微摇头。
　　
　　他为他儿子的自我牺牲精神感到骄傲，但也因白发送红发而痛苦。
　　
　　激动又痛苦的两种看似对立的情感充斥着老者的内心。(秦逸的内心，也大抵如此。)
　　
　　世界上，没有任何一个疼惜自己孩子的家长，会眼睁睁看着自己的孩子步入死亡。尤其是只有一个儿子，还没抱孙子的家长。
　　
　　纵使眼前这位‘年轻人’对这位老者说了这么多理性的论点，但作为一个家长、一位父亲，他还是难以割舍。
　　
　　就在李文正城主犹豫之际，恶魔那边的‘平行’攻击也再一次朝柯城袭来：一束束黑紫激光，一颗颗火球重重的打在腕姐赤色的屏障上。
　　
　　轰轰！嘶嘶！
　　
　　腕姐面不改色的背对着那些攻击，眸光锐利的看着眼前这位神情有些动摇的老人。她手中一颗抵消水晶正在缓慢消逝着。
　　
　　腕姐继续说：「而如果您现在不用，那么最坏的情况就是，柯城失去了一位英雄。而好的情况则是，柯城迎来了一位活着的英雄。」
　　
　　腕姐一直保持沉稳的语气，在这句话的末尾，终究还是带出了一丝啜泣。毕竟她已经见过太多使用、或者被迫使用高阶魔力结晶的人。
　　
　　那些人的最后，大多都是以死亡收尾。一般使用高阶魔力结晶的人中，每10个人至少会有4人死亡，而活下来的必定成为残废。
　　
　　「卿会长，最多还有一分钟就能赶到。」腕姐在最后又用念话向李文正补了一条。
　　
　　听着腕姐的发言，李文正怒意的眸光开始动摇。
　　
　　「我同意小腕的说法。城主大人，您难道要阻碍自己的儿子成为英雄吗？」秦逸此刻一脸悲痛的答应道。
　　
　　

　　第117章。需要我帮你吗？

　　
　　「秦逸，你？！」李文正怒视着秦逸。但当他看到秦逸的表情之后，立时‘泄气了’。
　　
　　李文正脸上的愤怒倏地，化为了无奈与绝望。那是作为父亲特有的绝望……
　　
　　「城主大人，请您先回去吧。」腕姐补充道。
　　
　　老者的脸上的泪水更加难以制止，他张张嘴，又抿了起来。看了看朝自己苦笑的李墨，又看了看那边的蹙眉悲痛的秦逸，最后又看向眸挂泪花的腕姐。
　　
　　他的头失落的微微低下，眸光也无奈的垂下。他眉头紧蹙的摇了摇头，叹了口气：「行吧……」
　　
　　说罢，他便收回了魔力结晶，同时也停止了他那八面治疗魔法。(经过长时间的的治疗，李文正早就发现自己的治疗魔法根本不起作用，但因为亲情的执念，所以才迟迟没有停止。)
　　
　　老人用闲下来的右手，拍了拍李墨那还抓着自己左胳膊的右手。
　　
　　抿着的嘴，没有再说一个字。
　　
　　李墨看着父亲这幅模样，心如刀绞，但他还是保持着那副令人着迷的苦笑。
　　
　　他手一松，老人的胳膊立时垂了下去。
　　
　　父子两人互相注视了1秒，而后李文微微点着头，扭身，准备离开。
　　
　　临走前，李文正背对着李墨，有些沙哑的、有些哽咽的说到：「儿子，爸为你自豪。」
　　
　　说完，李文正手扒屏障内侧‘高高的土台阶’，轻身跳起回到了平展内测。
　　
　　「哎……」秦逸摇了摇头，因为不知道说什么，也就跟着默默地走了。
　　
　　就在两个老人离开之后。
　　
　　李墨重新眸光回正，他借着魔法书，启动了一圈5级的感知魔法环。随即，他的背后再一次出现了10组金色法阵。
　　
　　通过感知魔法，李墨已经察觉到了恶魔部队的进军情况：此刻，恶魔距离屏障还有100米，按照刚才进军的速度来看，恶魔那边最快还得有10秒才能过来。
　　
　　「呼……」他叹了口气，接着重新立起眉梢，眸中带起杀意。
　　
　　「腕姐，你也回去吧。我得往前走走。」李墨平淡的说着，同时，一面金色屏障，倏地出现在了腕姐屏障的外侧。
　　
　　虽然没有十足的证据，但是李墨觉得，对面那个黑色的恶魔，一定会使用超大范围的破灭球对自己发起攻击，所以才会说出这一句。
　　
　　只不过他的语气太过平淡，就仿佛一个准备出去玩的孩子，在出门之前，对母亲说‘妈妈我出去玩啦’一样，稀松平常。
　　
　　「呵」腕姐用余光，快速扫了一下李墨身上结晶，发现李墨并没有因为使用屏障而加快结晶化(虽然结晶化依旧持续着，但是很慢)，于是微微一笑，解除了她的屏障，语气带着几分戏谑的反问：「你个新手能行么？破灭球那东西可小着呢。」
　　
　　「肯定没问题。」李墨自信的回答着，同时第二次启动了群星陨落。
　　
　　立时，千万条流光再一次在李墨背后绽放。一道道光柱所组成的光之海洋，快速将100米内的恶魔连同它们的黑紫色魔法攻击，一同吞噬。
　　
　　如朝阳般的金芒，再一次照耀了整个城北。(此时李墨已经解除了屏障。)
　　
　　而李墨左手手臂上的结晶化也越发严重，甚至连身体的其他部分也开始了结晶。
　　
　　一丝丝刺痛，令李墨紧要牙根，但他依旧用轻松的语气反问道：「倒是你，你的魔力还能坚持多久？可别告诉我，你也要用魔力结晶。」
　　
　　在李墨说完的瞬间，他的攻击也同时停下。
　　
　　900米内的恶魔全数歼灭。
　　
　　(李墨、腕姐两人的对话，看似嘲讽，但实际皆为关心。就如同腕姐不放心李墨一样，李墨也对腕姐此刻的剩余魔力，感到担忧。)
　　
　　腕姐从一开始，就和李墨及其士兵共同战斗。单从作战时长来说，腕姐的魔力消耗与他人相比，只多不少。毕竟腕姐的击杀效率比李墨还高。
　　
　　并且腕姐还阻止过一次冰山突袭；还救治了2名伤员；并且从战斗开始就一直维持着超大范围的感知魔法。
　　
　　所以此刻，李墨断定腕姐的魔力一定已经达到极限，甚至推测出，腕姐可能已经使用过魔力结晶。不然怎么可能一直坚持到现在。
　　
　　(毕竟李墨自己，以及他军队中的4级士兵，都已经使用了魔力结晶。同是4级的腕姐，怎么可能没用。)
　　
　　「确实坚持不了多久了。」腕姐苦苦一笑「但是抱着你，跑几步，还是没问题的。」腕姐的语气依旧呆着几分戏谑。
　　
　　「呵，抱着我跑几步，噗。」李墨被腕姐的话语逗笑，「呵呵，你在说……」他一边说，一边准备抬腿往前走。
　　
　　突然间，李墨的话语停止了。他眸中的高光，也在一瞬消失。
　　
　　红色的鬓角流下一滴冷汗，李墨有些恍惚地低下头。
　　
　　立时，他被映入眸中的‘金色矿藏’，惊住了。
　　
　　“这……”冷汗，霎时浸湿i了李墨的脊背。恐惧感，瞬间顶在了他的咽部。
　　
　　原来就在李墨第二次施展高阶魔法的时候，一簇簇水晶便在他的双脚以及小i腿上，开始疯长。
　　
　　这些淡金色的柱状水晶以每秒4厘米的生长速度，快速吞噬着李墨的双脚与小i腿。
　　
　　而就在他使用完群星陨落之后，最长的水晶已经达到14厘米。
　　
　　一些在鞋底反向生长的水晶，因为嵌入土中，所以导致了李墨此刻无法抬腿的情况。
　　
　　并且，由于这些水晶的生长方向并不固定，所以一些水晶，在李墨的双脚之间发生了接触，并产生了融合现象。
　　
　　互相融合的水晶，就如同脚镣一般，将李墨的双脚死死的固定在一起。
　　
　　远远看去，此刻的李墨，就像是被金色的冰块冻结在地上一般。
　　
　　如此快速的结晶化，本来是非常疼的。但由于腕姐在李墨脚下施展了‘侵蚀阻碍’以及‘止痛’魔法，所以李墨才会在第二次启动魔法的时候，完全没有察觉到疑似疼痛，更没有察觉到他脚部、腿部的异变。
　　
　　愣了3秒后的李墨，突然噗呲一声，笑了出来。「哈…哈哈。」
　　
　　笑声中透着无奈，也透着一点自嘲的意味。
　　
　　「怎么样？需要我帮你吗？」腕姐继续用着满不在意的戏谑口气，说着。
　　
　　

　　第118章。侵蚀加剧+心中正义

　　
　　(此刻，李墨手中悬浮的魔法书，被侵蚀得并不严重。封皮只有不到20%的区域附着上了结晶。并且长度只有1-3厘米。)
　　
　　「拜托了……」李墨用着一种如同癌症晚期患者的释怀语气，笑着回道。
　　
　　腕姐温柔一笑，眸光逃避了一秒，随后再次看向李墨。
　　
　　她抬起右手，手心朝着李墨，构筑出了2面淡红色的魔法阵，一面牵引，一面强化。
　　
　　接着，腕姐的手掌做了一个类似抓又类似提的动作。
　　
　　倏地，李墨整个人被提了起来，悬在空中。随即，他那双因结晶化而‘根植于’土中的脚，脱离了地面。
　　
　　就在李墨被提起的瞬间，腕姐左手从下往上，反手一甩，顺着五指，旋出5道小巧的红色风刃。
　　
　　这5道风刃中的4道，两两一对，一微妙的角度略过李墨的双i腿，将他本来粘连在一起的双脚解放。剩下的一道，略过李墨的脚底，将脚下的结晶削掉。
　　
　　腕姐的风刃，并没有完美地将水晶从盔甲上剔除，而是留着一些1-10厘米的残余。
　　
　　此刻的李墨，就像是穿着两双造型奇异的金色的、椭叶状柱体的水晶靴。
　　
　　从李墨身上脱落的水晶块，既没有消失，也没有让李墨感到不适。只是摔落在地，碎的碎、断的断。
　　
　　「嚯」李墨缓缓落在旁边的地上。他不由得对腕姐控制力感到佩服。同时控制5道方向不同的风刃可不是那么简单的事情。
　　
　　然而，正当李墨佩服之际，腕姐突然窜到了李墨的右侧：「子爵大人，失礼了。」
　　
　　“嗯？！”李墨一惊，这才发现腕姐的右手，再一次启动了牵引以及强化魔法。
　　
　　而同时，腕姐的左臂已经夹(勾)住了李墨的右臂。借着牵引魔法，腕姐十分轻松的将李墨再一次夹(托)起。
　　
　　李墨再次悬在空中，他立刻明白腕姐的意图。
　　
　　紧跟着，腕姐脚尖点点地，轻i盈的跑了起来。
　　
　　3秒后，腕姐就带着李墨来到了距离屏障16米的位置。
　　
　　「这里应该可以了。」腕姐说着，将李墨放了下来。她撤回手臂，并回头看了看身后的屏障。
　　
　　此刻屏障内的人员正在帮忙治疗伤员，祝福尸体。一些士兵也在城主回去之后，自告奋勇的向城主提出了使用高阶魔力结晶的要求。
　　
　　「腕姐，你也回去吧，这里……」李墨蹙眉看着远方再次袭来的黑色魔弹群，对腕姐说到。
　　
　　「呵，怎么？就你这个状态，你怎么躲破灭球？」腕姐夺话戏谑道。她重新扭回头，并向前走了两步，背对着李墨。虽然她的眸光正歪向李墨，但是她却没有看李墨。只是一脸担心的戏谑(关心)着。
　　
　　其实说出这句话的腕姐，也知道李墨可以躲：以现在李墨的魔力存量，他确实可以使用中阶的飞行魔法，从而实现快速移动，进而躲避破灭球。
　　
　　“但是那样，无异于加快死亡。”
　　
　　腕姐，通过李墨这两次使用不属于他等级范畴的魔法时，身体结晶化速度的差距，推测出：此刻的李墨最多再使用3次(群星陨落)，便会彻底因结晶化而死。
　　
　　“而在这种情况下，如果李墨为了躲避破灭球，而使用了他本不能使用的飞行魔法，那么他绝对会因此损失一次使用群星陨落的次数。”
　　
　　“那样的话，还不如自己帮他移动。”
　　
　　没错，腕姐此刻依旧保持着十分的理智。
　　
　　虽然她的想法乍看之下，似是冷漠，但其实，腕姐这也是无奈之举——使用了高阶魔力结晶的人，大多没有好下场，那么起码，不能让这些人的牺牲白费，要让他们用有限的生命，创造最大的价值。
　　
　　这种想法，是在这个世界中，是大多数城主都明白的道理。只不过正常情况下，使用高阶魔力结晶的人，都是奴隶或死囚。
　　
　　身为城主的儿子，李墨自然明白这个道理，也明白腕姐的想法。
　　
　　所以在听到腕姐那看似嘲讽实为关心的话语，李墨没有立刻回答。他抿嘴一笑，那双苦涩的眸光中不知道蕴藏了多少纠结的情感。
　　
　　其实李墨本可以向蓬麦城‘学习’——将囚犯或是奴隶，用魔法催眠，随后用让他们使用高阶魔力结晶。(成为魔法炮的弹药)
　　
　　但是由于他内心的正义，他不允许自己这么做。他觉得那样就跟恶魔没有区别了。
　　
　　「行吧。那就有劳了。」李墨最后用着磁性的嗓音，感谢道。他意味深长的蹙眉微笑着。
　　
　　「对了，你现在不要使用任何魔法。感知魔法、保温、强化视力、体能恢复加快，这些常驻魔法都给我停下。你从现在开始，只需要负责攻击。」腕姐依旧背对着李墨，一副御姐口吻，冷冷的说着。
　　
　　说话的同时，腕姐直接将她说的那些魔法都加到了李墨身上。
　　
　　「额……好吧。」李墨有些为难的一笑，眯眼，解除了他的那些常驻魔法。
　　
　　……
　　
　　几秒后，恶魔的攻击再一次袭来，而腕姐早就准备好了屏障，帮李墨格挡着攻击。
　　
　　嘭嘭，滋滋滋。
　　
　　「腕姐，你的魔力，真的够用么？我没问题的，还是自己我来吧。」
　　
　　「我再说一遍，从现在开始，你只需要负责攻击。」腕姐冷着。同时她微微扭头，用余光再一次扫过李墨的全身，而后又扭回头。
　　
　　此时此刻，李墨除了头部之外，全身上下几乎都发生了结晶化。一簇簇长度1~2厘米不等的淡金色水晶杂乱的生长在铠甲上。李墨的右手此刻也被一层薄薄的1结晶覆盖。
　　
　　很明显，即便腕姐为李墨使用了阻碍魔法，即便李墨此刻没有使用任何魔法，魔力结晶对李墨的侵蚀，也仍然持续着。
　　
　　“啧……”腕姐心中咂舌。
　　
　　李墨本人，由于腕姐的止痛魔法，只能感觉到微弱的肿i胀感与刺痛感。以及皮肤与盔甲之间被什么东西‘粘’起来的迷之挤压感。他的腿部、腰部、手臂已经因为结晶化，而变得如同被冰封一般僵硬。
　　
　　李墨微眯着眼，心中偷笑：“呵呵……”明明死亡正在向他逼近，但是李墨却露出了窃喜的微笑。
　　
　　

　　第119章。英雄One落泪

　　
　　他看着眼前这个魔力已经不剩多少，但依旧逞强；明明关心自己，却背对自己；明明在担心自己，但却语气冷漠的女人，莫名的有些心动。(身体机能紊乱造成的错觉)
　　
　　“铁英公会的女人，怎么都这么强横？”李墨心中有些好笑。
　　
　　可能是因为放弃挣扎，李墨的心中，莫名的舒畅。(一般拥有自我牺牲精神的人，都会比较乐观，善于苦中作乐。)
　　
　　……
　　
　　此刻的时间，已经过了卿雨槐与腕姐约定的时间，但是不管是李墨还是腕姐都没有提及此事。
　　
　　两人就这样一前一后沉默着，耳畔边响动着嘈杂的爆炸声，以及嘶嘶、唰唰的魔弹飞驰音。
　　
　　十几秒后，李墨感知到恶魔部队再一次靠近，于是第三次启动了群星陨落。
　　
　　随着绮丽的流光群再一次照耀整个城北，恶魔部队也再一次被‘推回’900米外。
　　
　　然而，李墨却在这一次攻击停止后，突然探头痛吟起来：「呃！呃啊哦，啊啊，哦。哈……」
　　
　　李墨的样子就像是就仿佛被人击中胃部后，身体开始弯曲。
　　
　　他微微张着嘴，全身被一种难以言表的剧痛撕裂着。
　　
　　(魔法书的封皮被侵蚀了一半，结晶长度:2-4厘米。整个本书看起来就像是被冰之书架托着一样，悬在空中。)
　　
　　「李墨。」腕姐在此刻突然扭回头。语气关切又有些冰冷的念着李墨的名字。
　　
　　而此刻，映入腕姐眼帘的画面，令其的眼角，聚起一颗泪珠。
　　
　　只见李墨整个人的下半i身，已经完全被长度20厘米的柱状水晶包裹。
　　
　　一簇簇如同杂草般疯长的淡金色结晶，如同水泥一般将李墨牢牢的固定在原地。
　　
　　(单从样子上看，真的非常漂亮。只可惜，这是要命的。)
　　
　　空中的雪花比开战时，大了许多。
　　
　　倏地，腕姐眼眶上的泪水滑落。
　　
　　「呼……哈，咳咳。」李墨探着头，咳了几声，几滴鲜红从他口中咳出。飞溅的血沫中，可以看到一些短小纤细的、如同味素结晶一般的柱状结晶。
　　
　　他本想着抬起右臂，用右手遮一下嘴，然而却发现自己的右臂已经动不了了。淡金色的结晶，将他的胳膊完全封住。哪怕是最轻微的肌肉抖动，都会令他无比疼痛。
　　
　　李墨的视线因低头与剧痛，而下移。
　　
　　他看着自己的下身，那已经完全被水晶替代的下身；
　　
　　以及出现在视野左右，那一对已经完全结晶化的双臂；
　　
　　以及在视野最下方，自己盔甲上那些长度已经达到3-7厘米的结晶。
　　
　　李墨充斥着血丝的眼睛，倏地被泪水淹没。
　　
　　“啊，要……死了么？”李墨的大脑有些发热，“哼……”
　　
　　背部的撕裂感与肺部的舒张困难感让他紧i咬牙根。
　　
　　就在这时，李墨再次收到城主的信息：「儿子，够了，回来吧。我找人替你！」
　　
　　“找人替？”李墨心中嘲讽的质疑道。
　　
　　他立刻向自己父亲传信道：「替我？明明我还能继续战斗，为什么要替？牺牲一个人就能解决的事情，为什么要牺牲两个！」
　　
　　因为死亡的临近，李墨说话的口吻也发生了些许改变。狠气、不削的语调，让李墨这句话显得稍有不敬。
　　
　　屏障内侧的李文正，眉头紧蹙，微眯的挂泪的眼睛更加悲痛。
　　
　　他身旁几个拿着高阶魔力结晶的士兵，看着老人的表情，不解的呆站在那里。
　　
　　一向对父亲十分敬重的李墨，在向父亲吼完，立刻调整语气，道歉：「对不起，父亲，我语气不太好。」
　　
　　李文正闭上了眼，抓着传信水晶抵在胸口，无奈的叹了口气：「哎……」他没有再说什么，只是默默的闭眼垂泪。
　　
　　另一边，李墨缓缓抬起头：「吸，呼，吸，呼」李墨呼吸的速度快了不少，因为大口呼吸会很疼，所以李墨只能快速小口呼吸。
　　
　　倏地，腕姐那带着几分严肃的关心的泪容，出现在李墨眼帘。这令这位将死之人的心，微微一暖。
　　
　　「哈，别担心了。你又，不是没见过。」李墨一停一顿的，将自己的猜测说了出来，其实他并不知道腕姐见没见过。
　　
　　「要死的人，还在这耍帅。」腕姐听到李墨的话，立刻止住泪水，眸光逃避，蹙起眉，一脸烦躁(悲痛)的嘲讽着。
　　
　　「嘿」李墨依旧抿嘴一笑，虽然他的嘴唇已经被鲜血染红，嘴角还流着血，但是依旧挡不住他的帅气。
　　
　　此刻的李墨已经彻底成为了水晶骑士，不管是双腿还是双臂，都被茂盛的水晶爬满。就连腹部、胸部的盔甲上的水晶也长到5厘米左右。
　　
　　腕姐揉了揉太阳穴，清了一下眼泪，随后没好气的一呵。绕着李墨走了一圈，并用风刃将李墨身上的水晶重新休整了一下。
　　
　　咻咻~咔咔、啪啪。
　　
　　随着风刃的掠过，水晶簇快速从李墨身上脱落，摔在地上。
　　
　　转了一圈，腕姐重新背对李墨，
　　
　　维持着身前的屏障。她双手垂落身前，左手抓着右手，看起来有些焦虑。
　　
　　「哎……」她叹了口气。
　　
　　「我相信，卿会长，一定，会来的。」李墨勉强的说道，「就算，她不回来，小九，也肯定，能回来。」
　　
　　腕姐沉默着，泪水再一次决堤。这已经是她第26次跟被结晶化的英雄，交谈了。
　　
　　虽然在腕姐还是冒险者的时候，参加过几百次支援任务，也看过了很多次被反噬的人，也听过了很多类似的话。
　　
　　但、腕姐依旧没法坦然面对这种事情。坚持一分钟还可以，但是超过一分钟，她就有些绷不住了。
　　
　　「谢谢，你能陪我。」李墨小声的说着，「咳，呃咳！」李墨又喷了几口带结晶的血。
　　
　　“哼……”腕姐心中一哼，没有回身，并抬起手，清掉了眼泪。她依旧沉默，并感知着周围空间。
　　
　　【虽然李墨腕姐这边，一直提防着黑洞，但是德莫斯根本没有兴趣攻击一个将死之人。】
　　
　　两人在寒风中沉默了许久。
　　
　　在恶魔的距离李墨的还要200米的时候，李墨似笑非笑的强撑着笑容，心中默默念叨：“哎……终于来了么？嘛……也算值了。”
　　
　　

　　第120章。卿会长+参上

　　
　　李墨明白，只要他再用一次(群星陨落)，他一定会结晶全部吞噬——必死无疑。
　　
　　而就在李墨准备好迎接死亡、第四次启动群星陨落的时候，腕姐突然扭回头，脸上挂着跟李墨差不多的苦笑，语气释怀的说到：「李墨，会长回来了！」
　　
　　「啊？」李墨蒙住。
　　
　　而就在他蒙住的1秒间：
　　
　　上半秒：腕姐抬起左脚，一圈赤色魔法环在其小腿外圈亮起，她照着被炸成黑色的地面，猛踩一脚。倏地一圈火刃顺着地面下2厘米的平面，将李墨脚下的水晶截断。
　　
　　下半秒：腕姐抬起右手，手掌前再次亮起平时根本不会出现的牵引魔法在。倏地，李墨的身体再次悬浮。并和腕姐的手掌保持着几厘米的距离。(因为太近会被水晶划伤。)
　　
　　就在李墨愣神的功夫，他便同之前一样，被腕姐托了起来。
　　
　　one：「回去啦。」
　　
　　李墨愣愣的：「嗯……」
　　
　　腕姐苦涩一笑，她一边托着李墨，一边维持身后的屏障，快速冲向艾莉尔的屏障。
　　
　　由于魔力不剩多少，所以腕姐没有使用强化魔法，故此速度不是很快。
　　
　　但是李墨的耳边，还是传来：呼呼的风声；弹幕撕裂空气的咻咻声；以及腕姐的喘气声；还有屏障被攻击的轰轰声。
　　
　　李墨的视野此刻正朝着天空。他看着天空中缓缓飘落的反着紫色的雪花，以及空中那数千黑色发魔法榴i弹，释怀的叹了口气「啊……」
　　
　　“终于，回来了。终于…等到了…”李墨的嘴角微笑着。
　　
　　倏地，李墨突然感到身体十分疲惫，浑身暖暖的，很舒服。同时眼皮也开始发沉。
　　
　　“值了、值了…值了……”
　　
　　突然，腕姐的声音在李墨的右侧传来：「李墨，坚持住，保持清醒。别睡！」
　　
　　腕姐激动的话语在李墨听来，已经朦胧。困意袭上了他的大脑。
　　
　　「李墨！！」
　　
　　随着腕姐最后一声大喊，李墨的眼前陷入一片漆黑，意识彻底昏迷。他手中那本浮空结晶化的魔法书，也在此刻脱落，并刚好卡在李墨抬着的手臂上。书页被锋利的水晶划破，刺穿。
　　
　　(因为腕姐要同时维持：侵蚀阻碍、感知、止痛、屏障、牵引等多个必要的魔法，所以她已经没有足够的魔力去加速了。但是她还是强撑着身体，以每秒2-3米的速度奔跑着。)
　　
　　虽然腕姐已经尽最快速度将其送回，但是没能让李墨与他父亲见上一面。
　　
　　……
　　
　　腕姐托着李墨，快速跳回屏障内侧。
　　
　　李文正、秦逸以及那些还清醒的士兵，立刻围了上来。
　　
　　【隐藏：看着几乎全身都被水晶吞噬的李墨，所有人都无比难过。不少士兵哭出了声，尤其是几名跟李墨关系倍儿铁的，更是稀里哗啦的：「大哥！」「队长！！」】
　　
　　「让一下。」腕姐说着单膝跪地，右手缓缓下移，将李墨的身体慢慢放在地面上。
　　
　　在这个过程中，李墨身下的地面开始沙化。其背后的那些又长出来的、参差不齐的柱状结晶，随着李墨身体的下降，缓缓的嵌入松软的沙地之中。
　　
　　「城主大人，我把英雄，给您活着带回来了。」在放下李墨的过程中，腕姐对李文正说着。
　　
　　李文正本来绝望的眸光立时亮起希望。
　　
　　「快、快请库里斯！」李文正侧头喊着，但他的眸光依旧紧紧盯着儿子。
　　
　　「来了来了！」和蔼的老奶奶一边说着，一边从士兵之间挤了出来。「就那样就行，千万别停！」来的路上，她还回头嘱咐着那些治疗其他士兵的士兵。
　　
　　年迈的女士，快步走到了李墨身旁，立刻抬手展开5面诊断魔法。
　　
　　而就在众人的注意力全都集中在李墨身上的时候，一道青蓝色的魔力波动，顺着地面从城内扩散而来，并窜到了艾莉尔的屏障之外。
　　
　　眨眼之间，一轮宽度3米的青蓝色光环便将整个柯城包裹。
　　
　　众士兵无不傻眼，完全不清楚这是什么情况。
　　
　　而就在这些人傻眼之时，屏障外侧的青蓝色光环，便倏地消失。
　　
　　紧跟着，一面面金绿色魔法阵，在屏障外侧10米左右的位置，鳞次栉比的罗列开来。每面魔法阵的直径在1.3米左右，上面的法阵图形并不对称，并且图多字少，颇有一股黑羽族的味道。
　　
　　「啊？」xN士兵们、店主们、保镖们通通懵逼。
　　
　　1秒过后，这些法阵的数量便激增到了200。
　　
　　「嗯?!」xN
　　
　　无数战士直接看愣，因为这些魔法阵不仅样式特殊，并且还不会被恶魔那边的平行地面的攻击击碎。
　　
　　「啊！」一个士兵一脸吃惊地指向天空，「是卿会长！」
　　
　　「啊！是卿会长。」「卿雨槐会长。」
　　
　　立时，这些绝望的士兵，悲愤又带着一份期盼希望的欢呼着。
　　
　　与此同时，那200面法阵也同时启动。
　　
　　璀璨的金绿色光芒，摆动着，扫过整个城北。刹那之间，便将屏障外一千米内的所有恶魔全部消灭。
　　
　　「哦哦哦！」士兵们再一次欢呼起来。
　　
　　「队长！你看到了么！」一位在李墨身旁的传令官，激动的小声喃喃道。
　　
　　几乎所有士兵都露出了激动开心的表情。
　　
　　只有李文正、秦逸以及库里斯这三位老人的表情，依旧十分凝重，没有半点笑意。
　　
　　「艾莉尔，希纸和小叶呢？」浮在空中的卿雨槐念话道，七彩的眼眸，紧紧地凝视着北侧的断崖以及从断崖那边投过来的黑色榴i弹。
　　
　　「被腕姐送到总会那边去了。」
　　
　　「哈……还是用了么？」卿雨槐担忧的叹了口气。同腕姐一样，卿雨槐也不想让小叶和希纸再拔出那对破剑。
　　
　　话音一落，她的眸光便随之一沉，杀意立时涌上。她将左手搭在了左胯上的无刃钝剑上。
　　
　　此刻，这把没有剑鞘的霜色钝剑上，正亮着一圈青蓝色的光环。
　　
　　而随着卿会长的手与剑柄接触，这把钝剑的剑身上又亮起一圈黑色的光环，黑环快速上移，套在了卿雨槐的左手手腕上。
　　
　　接着，卿会长抬起左手，立时，3层看起来十分复杂的高阶限制系魔法阵出现在她的掌中。
　　
　　

　　第121章。限制魔法+交锋

　　
　　随后，她手腕上的黑色光环突然飞起，将这三面法阵的边缘勒住。
　　
　　刹那，这黑环竟然将三面法阵全部吞噬，并变成了一颗长20厘米的黑色菱形水晶。
　　
　　与此同时，一面翠绿色的植物系的传送魔法阵，绽放在这把黑色水晶和素手之间。
　　
　　shu~
　　
　　风声一响，一朵淡红色的花苞凭空出现，将菱形水晶完全吞噬。紧接着，花苞消失。
　　
　　「呵」卿会长微提嘴角，用鼻子轻轻一哼。
　　
　　就在这时，卿雨槐斜前方6米处突然裂开一道紫黑色的时空裂缝，德莫斯的分身，从中蹿出，这位二话不说，抡起黑色的魔力剑，照着卿雨槐就是一劈。
　　
　　嘭！呼——
　　
　　随着一声震耳的轰鸣，一圈冲击波在卿雨槐与德莫斯之间扩散。
　　
　　屏障外侧的黑色地面，被强烈冲击，吹起一层黑色的尘浪。
　　
　　【隐藏】
　　
　　就在德莫斯的分身出现在卿会长面前之时，那颗花苞，突然出现在断崖之上20米左右的位置。
　　
　　花苞在空中绽放，一颗黑色的菱形水晶从花苞中坠落。
　　
　　水晶从花苞坠落不出半米，倏地，重新变回黑环。空中的花苞也在此刻消失。
　　
　　那三面先前被黑环吞噬的限制魔法阵，也在此刻重新出现，并启动。
　　
　　刹那间，一圈淡黑的魔力波动，以那三面限制魔法阵为圆心，水平地向周围散去。很快便将整个德莫斯的军队全部‘笼罩’。
　　
　　随着这轮黑环的扩散，笼罩在黑环垂直高度范围内的所有黑色魔弹，统统消散。
　　
　　不仅如此，发射这些魔弹的魔法阵组，也在黑环扩散的同时，一同破碎。一时之间，那些没有智商的低级恶魔，纷纷懵逼。它们一个个傻站在那里，抬着手，一遍一遍的施展着‘那些只要构筑完毕，便会立刻破碎’的魔法阵。
　　
　　由于德莫斯的精神都集中在了分身那边，所以本体这边完全没有发现事态的严重。
　　
　　唯一一个中阶恶魔，虽然立可明白是大范围限制魔法启动了，然而还没等它寻到限制魔法的远程启动阵。那黑环就和启动阵组，一同消失。
　　
　　……
　　
　　这轮可以阻碍中阶暗元素攻击魔法的黑环，不论是覆盖面积，还是扩散速度，都与之前柯城出现的青蓝色光环一般不二。就是换了个颜色，换了个地点。
　　
　　此时正值中午，空中降雪的云层虽然有些昏暗，但依旧很白。再加上这个黑环本身特别大，又特别黑，所以想不被发现都难。
　　
　　而这，自然就被屏障内侧的士兵们发现。
　　
　　看着在断崖上方突然扩散的、只停留了不到2秒的黑色魔法环，屏障内的士兵无不好奇的探头眯眸，心说那是什么玩意。但就在他们好奇的同时，也发现恶魔那边的黑色魔弹居然停了！
　　
　　「限制魔法！」一些见多识广的歌楼保镖立刻就从‘消失的魔弹’这一点，认了出来。
　　
　　「限制魔法！？就是那种，可以让一定区域内某种魔法失效的魔法？」一位士兵积极地解说着。
　　
　　「哇哦」「流弊！」
　　
　　「呵呵，今天我算是开眼了……」「卿会长流弊！」
　　
　　【隐终】
　　
　　镜头回到卿会长这边。
　　
　　但见这位粉毛御姐神情淡定、略带鄙视的，用着右手上的光剑，抵抗着德莫斯手中的黑剑。
　　
　　长度1.2米的纯光元素魔力剑，与长度2.3米的纯暗元素魔力剑，互相抵抗着。淡金色与黑紫色的光晕、火花不断从两剑交锋的位置擦出。
　　
　　虽然恶魔那边的魔力剑明显要强上不少，但是卿会长这边似乎也没什么问题。细小的光剑，完全没有会输的意思。
　　
　　「哟！这位精灵！请问，你可以去死么？！」德莫斯戏谑又狠气的问道。同时，20多面小巧的黑色魔法阵将卿会长包围，并立刻喷出纤细的黑色激光。
　　
　　「哈？」卿雨槐嘲讽一声，一动没动的站在原地。
　　
　　咔！嘶嘶嘶！
　　
　　奇怪的声音突然响起。只见那些喷出没有半米的激光立刻消失，而那20面魔法阵也同时破碎。
　　
　　“限制魔法！？”德莫斯一惊，定神一看，不出所料，卿雨槐的左手上正亮着2层的高阶限制魔法阵，“果然！”
　　
　　(而此刻，卿会长的钝剑上正转着两个光环，一个青蓝，一个黑紫。)
　　
　　「你？！」德莫斯怒道，可还没等它说完，突然，在德莫斯的周围也出现了10面小巧的光元素激光魔法阵。
　　
　　「哼！」德莫斯一哼，同时它也启动一轮黑色的魔法阵，刹那间，卿雨槐的魔法阵也被击碎。
　　
　　可是卿雨槐的进攻并没有就此停止，就在德莫斯的限制魔法将卿雨槐的魔法阵解除的瞬间，距离它100米远的地面上，倏地蹿出一根金黄色的卷着雷电的光柱。
　　
　　劈咔咔！
　　
　　德莫斯正准备启动屏障魔法，可是卿雨槐却在此刻用左手拔出了腰间的霜色钝剑，照着德莫斯的腰部，横着划去。(固定钝剑的是2条特制的带有咒文的藏蓝色金边皮带。皮带上装着魔法纽扣，拔剑时注入密钥魔法即可自动脱扣。)
　　
　　在出剑的瞬间，这把看起来一点都不锋利的剑上，除了那两个怪异的魔法环之外，还出现了两列金色咒文，并且还冒出金色的光刃。
　　
　　德莫斯立时察觉到不妙，随即身形一闪，与卿雨槐拉开了十米的距离。
　　
　　虽然刚才那种情况，它硬接也是没问题的，反正不会死。但是为了持续战斗，以及保存魔力减小消耗等原因，德莫斯最终选择了闪避。
　　
　　德莫斯闪开后，卿会长左手的光刃以及雷柱也就自然打空。可是令德莫斯没想到的是，那光刃最终的长度居然达到了3米，并且十分轻松的边将那雷柱切断。并且这光刃的造型如同麦穗一般，是一块块的。
　　
　　“光枭？(7级魔法)你不是6级的吗？”德莫斯心中诧异，但同时也喜上眉梢，「哼~有点本事。你和那个龙族一样有趣。」
　　
　　德莫斯的语气中带着9分愉悦。因为‘杀死一个能使用7级魔法的6级精灵’所给的经验，很有可能是普通6级精灵的好几倍，甚至是十几倍。
　　
　　

　　第122章。互相吞噬的光柱

　　
　　故此，德莫斯此刻的心理，就如同遇到九十九的佐洼一样：小鹿乱撞，激动无比。
　　
　　两个恶魔虽然动手的直接原因不同，但是根本原因都是为了‘狩猎高阶种族的经验’。(虽然艾莉尔也是高阶种族，但是等级太低，德莫斯觉得没什么价值，所以就没管她。)
　　
　　可就在他满心激动之时，脑内突然传来了那只中级恶魔的念话：「德莫斯大人，不好了。军营中了限制魔法，中阶以下的暗元素魔法全都不能用了！」
　　
　　可还没等这位的念话说完，卿雨槐会长便冲向德莫斯。
　　
　　只见卿雨槐左手反握着那把霜色钝刀，右手斜握这那把纯魔力构筑的魔力光剑。同时她的背后亮起5五组魔法阵。
　　
　　其中三组法阵，会不断喷出带有追踪效果的光球。另外两个法阵会射出粗度半米的光系激光。
　　
　　嗒嗒嗒、滋滋滋。
　　
　　光球与激光不由分说的朝着德莫斯的身体射去。
　　
　　而德莫斯此刻因为精力都集中到了本体那边，所以分身这边，并没有进行还击，而是一心进行着躲避。
　　
　　只见德莫斯一会螺旋走位，一会Z型升天，一会又突然急刹车，快速俯冲。
　　
　　不论卿雨槐如何攻击，就是无法准确的命中德莫斯。即便打中，也会被它的黑色屏障挡住。
　　
　　两个人不断在空中盘旋，时上时下。
　　
　　而此刻，在屏障内侧的士兵们，看着空中洒落的金色光柱、金色魔弹，一个个吃惊的不知道说什么。
　　
　　毕竟这些只能地面战斗的红魔族，完全没见过的空中战斗，所以吃惊也是难免的。
　　
　　更何况，此刻卿雨槐的速度，已经超过这些位的眼部追踪能力。(更别提那个身法灵巧的恶魔了)「哇，开眼了开眼了」「这就是精灵的战斗方式吗？」「我觉得我会吐」
　　
　　继续说卿雨槐这边。
　　
　　虽然一开始卿会长的攻击没办法全数命中，但在十几秒的追逐中，卿雨槐发现了这位闪避的规律。
　　
　　于是，就在德莫斯突然俯冲的时候，20面直径1米的金红色魔法阵，突然在卿雨槐周围的30米遍布，并同时启动。
　　
　　刹那之间，十道粗达1米的红色激光喷涌而出。
　　
　　德莫斯虽然躲过了第一道激光，但它却直接撞入了第二道激光。
　　
　　由于反应够快，就在德莫斯的屏障与激光相碰的瞬间，它再次躲开了，并开始准备Z型折跑，准备开绕。
　　
　　然而它此刻的行动方式，已经被卿雨槐摸透，就在其准备斜20度旋身反向开绕的瞬间。它才发现，自己的前后左右上下，全都是激光。
　　
　　「卧艹！？」德莫斯的本体突然骂道。
　　
　　下一刻，这十道火柱突然汇聚，将德莫斯的分身直接焚毁。(抱歉，范围大就是为所欲为。)
　　
　　屏障内的士兵：「嚯！」「哇！」由于卿雨槐的20个魔法阵是两两一组，一边释放一边接收。所以在屏障内侧的战士眼中，那十道30米长的赤红激光，就像是十根牙签似得，但这并不妨碍这些战士对卿会长的敬佩。倒不如说这些人更敬佩了。
　　
　　「呼……」卿雨槐轻轻呼了一口气，解除了法阵。
　　
　　光柱消散，一片片黑色的灰烬随风飘散。
　　
　　卿雨槐一边盯着那些灰烬，一边用余光瞄了一眼柯城。
　　
　　“不好，跑得太远了。”回过神来的卿雨槐，这才发现自己已经距离柯城700米了。(由于德莫斯的命令，那些断崖之下的低级恶魔，此刻既没有攻击，也没有进攻，一个个呆呆站着地上。)
　　
　　于是她立刻准备后撤，可就在此时，远处的断崖上，突然朝她射来一座黑色冰山。
　　
　　没错，就是之前腕姐一拳砸碎的那坨巨大的冰锥。
　　
　　“wow！”卿雨槐一惊，下意识的进行闪避。
　　
　　huuu！
　　
　　随着一声风鸣，巨大的冰山从卿雨槐眼前略过。薄薄的淡金色的屏障在卿雨槐面前展开着。(屏障是为了防止这座冰山突然自爆。)
　　
　　而就在卿雨槐躲开冰山的一瞬间，她才发现事情并没有这么简单。她躲过去的冰山此刻正朝着柯城飞去。
　　
　　“嗯！？”立时，卿雨槐恍然大悟，原来那个恶魔并不是乱飞，而是一直在引诱自己。
　　
　　卿雨槐立刻开始构筑高阶激光魔法，意图拦截。
　　
　　然而就在此刻，德莫斯的分身突然复活。并立即朝着斜上方、44米远的卿雨槐，展开了20面黑紫色的高阶激光魔法。
　　
　　霎时，一束束直径达到1.5米特号激光，冲向卿雨槐。
　　
　　「给我死！」德莫斯的分身怒喊着，疯狂的音色中带着几分兴奋。它那黑色的指尖上，不断闪动着黑紫色的雷电，而这些雷电，正构筑着它身旁那些法阵。
　　
　　在了解到‘中阶暗元素魔法已被限制’这一事实后的德莫斯，此刻对这只精灵的杀念，更加高涨。
　　
　　因为人为启动的限制魔法，只有将启动者消灭(昏迷)才能解除。所以，本就不打算放过这只高阶精灵的德莫斯，在此刻越发疯狂。
　　
　　20道冲天紫光如同梦魇一般迅猛将卿会长吞噬。并在吞噬的一刹那，德莫斯的分身又追加了30面激光。
　　
　　本来，20面激光同时爆射的景象就足够壮观了，这下可好，又粗了2号。直接化身为一把破空长剑，剑冲苍穹。
　　
　　此刻，柯城上空的中雪已经变为大雪，厚厚的灰白色的雪云已经将整个柯城周围尽数笼罩。而这把紫黑色的光剑，却直接捅穿云层。
　　
　　这下子，不仅是在城外驻守的战士们看傻了，就连在城内房顶守家的战士们，也都看傻了。
　　
　　紫光顺着空中的云层绽放、蔓延，将周围数千米的云层染成了紫罗兰色，更将整个柯城染成了浸染。
　　
　　而就在几乎所有人都将注意力集中在破空之剑上的时候，卿雨槐突然从一颗巨大的、距离艾莉尔屏障只有4米之遥的淡红色花苞中走出。
　　
　　而随着卿雨槐的出现，位于冰山的前进的路径上，突然出现了5面颜色各异的魔法阵。颜色分别为白、金、赤、淡红、白。并且这些魔法阵大小各异，最大的直径2米，小的不到半米。
　　
　

　　第123章。精灵屏障

　　
　　轰！
　　
　　伴随着一声巨响，强烈的冲击波从撞击点的位置扩散。
　　
　　但是这一次的冲击波并没有朝着四面八方、以球形的方式扩散，而是以半球形的方式。
　　
　　因为卿雨槐担心强烈的冲击对屏障内侧的人员造成伤害，所以才会多加了3面缓冲型魔法。如果不是为了这些人的安全着想，她其实用2个魔法阵便可以破了这座冰山。
　　
　　强烈的冲击，令地面微微震动。同时一层球面的波动，卷着冰山黑色的残骸，顺着撞击点，沿着本就被轰炸的不成样子的焦黑地面，向北侧扩散而去。
　　
　　「呼……」卿雨槐轻轻喘了口气。她的心通通的跳着，虽然她已经成功的死里逃生，但刚才那种情况，实在是太危险，太惊悚了。
　　
　　“还好跑得快……”卿雨槐心中稍有后怕的想着。
　　
　　「腕姐对面那个黑色的人形不是本体，只是分身。」腕姐突然向卿雨槐念话道。
　　
　　「哦，是这样啊。」卿会长眯起她那七彩的眼眸，瞄着远处的那把刚刚消失的冲天紫剑。
　　
　　正说着，德莫斯的分身，便再一次出现在卿会长的视野里。只不过这一次的德莫斯与卿雨槐保持着10米的距离。(此刻，出现在卿会长眼前的分身并不是之前那个的分身。之前那个分身因为魔力耗尽，在释放完50面超大激光后就灰飞烟灭了。)
　　
　　德莫斯轻轻一哼，俯视着身下的卿雨槐。
　　
　　【隐藏：就在几秒前，德莫斯新的分身刚从本体上飞起。它本来是打算传送到屏障内侧，抓住那个龙族女孩，威胁卿雨槐的。但是它没想到，在它启动传送魔法之后，它的分身竟然被传送到了自己军营西北侧400米的森林里。于是，德莫斯立刻明白，这是限制魔法——空间限制魔法。并立刻下令，停止传送低级恶魔。】
　　
　　它摊着手，指尖闪动着紫色的雷光，一副自信的表情，说到：「你，很厉害，不如我们做个交易。只要你现在……」
　　
　　「滚！」还没等恶魔说完，卿雨槐便轮着霜色钝剑照着德莫斯刺去。金色的光刃也再一次从钝剑上生长出来。
　　
　　「你！？」德莫斯恼怒的狠道，同时往上一蹿。躲开了卿雨槐的刺击。
　　
　　然而卿雨槐的攻击并没有停下。刚窜出6米的德莫斯，突然察觉到头顶上方传来一股微弱的魔力波动。
　　
　　他立刻明白是陷阱魔法，并停止向上飞行，转而向后急速撤离。
　　
　　可是魔法还是发动了，遽然，一颗炽热的火球急速膨胀，并与德莫斯斜上方的暗色屏障发生摩擦。
　　
　　呼呼呼！
　　
　　德莫斯烦躁的在手中聚现出黑色的魔剑，一剑劈下将火球斩灭。
　　
　　可是就在这位轮剑的刹那，卿雨槐也轮着那把算上3米光刃，总长达到4.2米的钝剑，从下方冲了上来。
　　
　　「我跟恶魔没有话说！」这位粉发御姐狠气的说着。
　　
　　随即，一轮金色的月牙直接穿透德莫斯的屏障。将德莫斯持剑的右臂斩断。
　　
　　「呃！」德莫斯立刻向左上方退去。同时，新的臂膀也重新生成。
　　
　　虽然只有一瞬间，但是德莫斯确实感到了异样。
　　
　　“怎么回事？！为什么她的速度这么快！？”正在好奇之际，突然8条淡金色的魔法锁链从他周围蹿出，并将其固定在空中。
　　
　　还没等德莫斯明白这是什么情况，卿雨槐的剑气便再次袭来，如同麦穗一般的科幻剑气瞬间将德莫斯一劈两半。
　　
　　「干得漂亮！」立时，屏障内侧那些一边救治伤员一边看戏的战士喊到。
　　
　　当然也有一部分人被卿会长这迅猛的攻击所折服。他们微微张嘴，做着哇的口型，没有说话。“6级的魔法师，这么强的么？”
　　
　　卿雨槐冷颜漠视着逐渐化为‘沥青’的德莫斯，同时微微搓动手指，在那些掉落在地的黑色的液体周围布置起陷阱魔法。
　　
　　然而就在此刻，那些黑色液体居然消失了。
　　
　　“呵。”卿雨槐心中冷笑。
　　
　　与此同时，一溜挂着电弧的黑紫色激光突然从断崖那边激射而来。
　　
　　刷！
　　
　　强烈的激光一扫而过，然而却并没有打中任何人，甚至连艾莉尔的屏障都没有碰到。只是对着空气射了一发。
　　
　　旁人看确实看不懂，但卿雨槐明白，因为那激光攻击的正是她布置在空中的削弱魔法阵。
　　
　　在刚才的战斗中，卿雨槐之所以能占得上风，就是因为她在空中启动了一面可以削弱暗元素魔法效果的常驻法阵。
　　
　　然而此刻，那面法阵却被破坏了。准确来说，是在被破坏之前，被卿雨槐自己取消了。
　　
　　“啧！”卿会长蹙眉咂舌。同时，距离她500米元的空中，德莫斯的分身再一次从黑色的时空裂痕中蹿出。
　　
　　而就在这位出现的一瞬间，数量超过一百的黑紫色魔法阵，便随着它的挥手同时出现。
　　
　　Fuziii！
　　
　　上百道紫黑色的激光朝着柯城发动猛攻。
　　
　　「呵，又是这样！」卿雨槐嫌弃的咂舌，眸子越发凶狠。
　　
　　倏地，一面带着青蓝色纹路的粉红色屏障，轰然升起。将副会长艾莉尔的屏障直接包裹。
　　
　　不仅如此，这屏障的厚度也达到了1米，简直就是半透明的城墙。(艾莉尔的屏障厚度只有1厘米)
　　
　　与此同时，恶魔的攻击也直接袭来。上百发激光直接撞在了这面巨厚的屏障上。立时，万千的紫黑色的光碎，顺着屏障，开始散溢。
　　
　　(屏障上的青蓝色纹路开始被黑色污染，一丝丝紫线游荡其中。仿佛在吸收着暗元素魔力。)
　　
　　随着屏障内侧被暗紫色的光芒照耀，艾莉尔副会长也从空中落下，并解除了她的淡金色屏障，并将环绕在她身旁最后一颗水晶，收了起来。
　　
　　她快速飘到了腕姐身旁。此刻的腕姐仍然在为李墨施展着侵蚀阻碍魔法阵。
　　
　　「城主，为什么不回去？这里太危险了。治疗的话，城内不是更好？」艾莉尔的如此建议着。同时，李墨身上原本的侵蚀阻碍魔法阵上方，又出现了一面一模一样的魔法阵。
　　
　　艾莉尔看了一眼腕姐，念叨：“休息一会吧。”
　　
　　

　　第124章。希望+空间传送限制

　　
　　腕姐会心一笑，解除了下面的魔法阵。随后她半坐在地上，头抵在立起的膝盖上，眼睛微微眯起，准备养养神。
　　
　　李文正摇了摇头，没有立刻回答。在一秒之后，回答道：「谢谢你，艾莉尔。但是在没有确定恶魔退军之前，我还不能撤退。」
　　
　　「哈……好吧」艾莉尔叹了口气，微微蹙眉，抿上嘴，苦笑了一下。
　　
　　此刻，在李墨身旁，只有李文正城主、库里斯奶奶，以及腕姐。秦逸不知道哪去了。并且连那些跟城主一起过来的店主们，还要歌楼的那些保镖们也都不见了。
　　
　　留在城北的只有60多名士兵。那些士兵们的尸体，以及那些伤员统统不见了。
　　
　　【插叙】
　　
　　时间：卿雨槐与德莫斯刚开始交战。
　　
　　地点：屏障内。
　　
　　李文正盘腿坐在地上，一脸愁苦的看着眼前全身长满结晶的李墨。
　　
　　「库里斯，我的儿子……还有救吗？」李文正关心的问道。他不敢看库里斯，他害怕听到那个他已经猜到的事实。
　　
　　「抱歉……」库里斯紧闭了一下眼，并解除了那些诊断魔法，同时改为了治疗魔法，继续说道：「子爵大人的身体，已将被侵蚀的太多，以我的医疗魔法，实在无能为力。」
　　
　　「呵、呵呵……」李文正苦笑了两声，两行清泪猝然留下。眉头紧蹙着，嘴角苦涩的勾起着。这位头发花白老人，无法控制的摇着头。
　　
　　他抬起手，几根手指抵在眉心。
　　
　　「城主大人……」腕姐似是要劝慰的探出手；一旁的秦逸直接背过身躯，只手遮掩；一些离得近的士兵，也默默落着泪水。
　　
　　就在这时，库里斯补充道：「但是，有一个人，应该能救您的儿子，虽然……我不确定。」
　　
　　「啊？是谁？」城主的眸子立刻重拾希望，满怀希冀的看向库里斯。
　　
　　「九十九——如果那位能使用‘德巴亚的逆旅’的话。」库里斯眸光里不确定的说着。
　　
　　「那是、什么(魔法)？」此刻，秦逸关切的问了一句，他从来没有听过这个魔法。
　　
　　库里斯奶奶托着下巴：「恶魔族那边特有的一种暗元素的复原魔法。拥有非常强大的治疗效果，可以让患者恢复到一段时间之前的身体状态。」她蹙着眉，眸光迟疑的小声继续道：「但是，我不确定是不是……」
　　
　　毕竟那可是九级的阶外阶魔法，红魔族中，听过的人就很少了，怎么可能有见过的。所以此刻库里斯也不敢确定。
　　
　　腕姐：「恶魔族的？」秦逸：「暗元素的治疗魔法？」这两位同时愣住。
　　
　　「那个魔法！」城主突然抬高了声音，他的眼睛瞪得更大，「不会把我儿子变成恶魔，或者不夜族吧？」
　　
　　「绝对不会，芙兰那孩子就被九十九治疗过。我检查过她的身体，完全没有一点种族改变的情况。」库里斯严肃的，以一种学者特有的负责态度回答着。
　　
　　「好！那就行。那……我儿子他还能撑多久？」城主刚眸光，再次有些暗淡，他歪嘴笑着，样子很是紧张。
　　
　　可是，还没等库里斯回答这个问题，城主便转头看向一旁的腕姐：「九十九什么时候能赶回来？」
　　
　　「如果小one她能够继续维持‘侵蚀阻碍’。我想，‘一天’应该不是问题。」
　　
　　「我没问题！」腕姐似是没事的点了下头。其实她已经累的不行了。
　　
　　李文正微笑着点点头，满眼希望的看向腕姐，再次问道：「那，九十九那边？」
　　
　　「这个真的不清楚，我们这边还是联系不上他。」腕姐为难的说着。
　　
　　李文正的眸光立时失落了半秒，但很快，他调整了一下心绪，有些紧张的苦笑了一下：「呵呵，没事的，我相信，李墨他一定能坚持到九十九回来！」
　　
　　「嗯，肯定能。」腕姐点了点头，「然后城主大人。有件事情，需要您立刻派人去办一下。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「请您派遣所有能派遣的兵力，去驻守城墙。间隔最好保持在50到100米。」
　　
　　「嗯——可以告诉我原因吗？」李文正蹙眉追问道。
　　
　　「就在刚才，卿会长为柯城施加了一个可以‘阻碍空间传送魔法’的限制魔法。就是那道青蓝色的光环。」腕姐说着，还比划了一下。
　　
　　「所以说，恶魔进不来了？」城主立刻明白了腕姐的意思。
　　
　　腕姐点了下头：「没错。但是那些恶魔可能会出现在城外。所以需要您派人守在城墙上监视周围。」
　　
　　「哦。这样啊，我明白了。也就是说卿会长的结界，会把那些原本应该出现在城内的恶魔，转移到了城外是么？」城主蹙眉问道，虽然城主的话听起来有些指责卿会长的意思，但其实城主对卿会长的这个限制魔法，是十分感谢的。毕竟恶魔直接冲到城内是会死人的，而在城外，最多破坏一下城墙。
　　
　　「嗯」
　　
　　「好，我这就安排人手。」说罢，城主转身离开，径直走向在一位治疗伤员的男兵。秦逸也跟着一同离开。
　　
　　腕姐见两个人走远了，向正在为李墨治疗的库里斯说到：「谢谢你啊，库里斯。」
　　
　　腕姐之所以会感谢，是因为库里斯在解除给李墨的诊断魔法之后，不仅给李墨施加了治疗魔法，还给腕姐施加了3个魔法：保温、快速恢复、止痛。
　　
　　「哈，谢啥，大家都是为了柯城，互相帮助也是应该的。而且要是我能用侵蚀阻碍，就不用满烦你这位伤员了。」库里斯苦笑着说着。
　　
　　「我可没受伤」腕姐认真的瞪起眸子。
　　
　　「是，你没受伤。」库里斯宠溺的点点头。
　　
　　「呃……」腕姐有些烦躁的蹙起眉头，眸光无奈的扫到一旁。接着，她调整了一下情绪，似是心不在焉的问道：「话说库里斯，你是怎么知道九十九会使用那个……暗元素治疗魔法的？」(很正常的没记住名字)
　　
　　「啊…这个是…我给小芙兰检查身体的时候，闪若儿说的。她说九十九治疗小芙兰时所用的是一面暗元素的魔法阵。而且施法时，周围环境的颜色会变得十分阴森(梦天阳说的)。」库里斯说话的功夫，稍微将一面青白色的法阵改为了橘红色。
　　
　　「哦……」腕姐点点头。
　　
　　【插叙结束】
　　
　　

　　第125章。高阶种族的单挑

　　
　　书接上文。
　　
　　此时此刻，德莫斯正维持着136面激光法阵，对柯城进行着持续攻击。一束束黑紫色的激光将他的视野，完全占据。
　　
　　而就这时，在其身后的空中，一朵粉色的花苞突然出现，并绽放。卿会长从中跳出。并立刻乱起麦光之剑，照着德莫斯就是一发金芒剑气。
　　
　　直径10米的金色剑气，在脱离剑刃2米后，立刻分裂为6道。
　　
　　「呵」德莫斯眸光一偏，暗讽一声。随即转身回头，旋身出剑。
　　
　　唰！
　　
　　黑色的魔力剑伴随着黑色的月牙同时朝着卿会长飞去。
　　
　　这道黑色的月牙并没有与那六道剑气相撞，反倒是直接从两道金色剑气的间隙中穿过，直奔卿雨槐。
　　
　　双方立刻进行了躲避。
　　
　　Hu-Zii！卿雨槐的耳边响起一阵卷着电流声的风声。黑色的月牙从她的身旁擦过，直冲天际，并将空中有些阴暗的雪云，切了一道口子。
　　
　　金色的阳光从裂缝中洒下，但很快又被‘愈合的云层’遮住。
　　
　　FuX6！德莫斯耳边也响过一阵剑气飞驰之声。被德莫斯躲开的六道剑气，全数撞到了已经没有积雪的泥地上。
　　
　　pun！x6
　　
　　霎时，六道条鸿沟出现在地面上。
　　
　　另一边，躲过卿雨槐攻击的德莫斯，立刻冲向了空中的卿雨槐。而卿雨槐也冲向了德莫斯。(此刻，德莫斯已经解除了朝柯城攻击的136面魔法阵)
　　
　　双方在互相冲锋的过程中，都在自己的周围以及敌方的周围启动了大大小小各种法阵：
　　
　　卿雨槐在自己的周围，启动了三圈螺旋排列的小型法阵(直径12cm)，这数百面的小巧法阵如同自动攻击的僚机，不断的朝着德莫斯发射着青色的激光，同时也能对‘出现在卿雨槐周围的黑紫色法阵’进行切割。
　　
　　德莫斯也在自己身前构筑起大量魔法阵：三面中型魔法阵(直径39cm)围绕在他的身前。而在这三面法阵的外圈，还有9面同样款式的法阵以相对倾斜的角度，在中间三面法阵的外圈不断环绕。而在德莫斯身后、身侧，还环绕着四面如同龟甲似得半透明紫盾。用于阻挡卿雨槐的远程激光法阵。
　　
　　一束束激光开始在二人中间发生激烈的对撞，刺眼的光芒不断乍现。
　　
　　一簇簇由青色激光构筑的光锥不断抵挡着紫色的光柱。
　　
　　卿雨槐的这边的激光，明显不如德莫斯那边的粗，但胜在数量多，所以对射完全没有压力。
　　
　　同时，双方用来‘偷屁股’的远程构筑魔法阵(包括陷阱魔法)也开始毫不保留的发起了攻势。
　　
　　一颗颗凭空出来的火球、黑洞、锁链，会走折线的激光，不断出现在双方交战的空域。一些在他们身后，一些在他们的周围。
　　
　　Ziii！Pa！HONG！
　　
　　双方的攻击所产生的光效(尤其是打空的)，即便是在500米外不用强化视野魔法，也能看的清清楚楚。
　　
　　但实际上，她们的攻击仅如昙花一现。不到3秒，恶魔与精灵便相遇了。
　　
　　光剑与黑剑的碰撞，瞬间产生了一道金黑混杂的强光。
　　
　　下一刻，一圈环状金色光尘，一圈黑暗的暗尘，互相交叉着，环绕在两人周围。
　　
　　「啧」看着被挡住的光剑，卿雨槐咂舌一声。
　　
　　「呵」看着能接住自己一剑的德莫斯，得意一哼。
　　
　　霎时，双方展开了普通4级魔法师根本无法想象的高速‘构筑博弈’。
　　
　　一面面法阵快速地出现在对方的周围，同时又被对方的法阵侵蚀、被对方的激光切割。
　　
　　只见在德莫斯的左下、右后、背后、头顶等位置同时出现12面大小各异的青白、金红、淡紫的魔法阵。可是，还没等这些法阵启动，一条条黑色的线段、一道道黑紫色的激光，一张张造型怪异的长条形法阵，便将这些来自卿雨槐的法阵，统统破坏。当然，被破坏的同时，卿雨槐的攻击也没用停止。各种炫目的法阵依旧不断生成着。
　　
　　同样，卿雨槐这边的情形，与德莫斯那边十分类似，只不过颜色反了过来。一面面巨大的法阵出现在她的周围，而卿雨槐则用各种小巧的法阵以及激光将其切裂。
　　
　　双方在起初的头一秒内，便将对方身体周围的法阵，尽数破坏。并且想法设法的，在对方的周围构筑自己的法阵。
　　
　　在这短暂的一秒内，双方总共构筑出超过400的法阵(构筑线段)。破坏的数量也超过1000。(卿雨槐一开始的法阵，实在太多。)
　　
　　像这样‘互相构筑法阵，互相分解对方法阵’的状态，持续整整了4秒。无数法阵碎裂的光尘，被双方不断回收并再利用。
　　
　　期间，各种颜色、各种长度、各种粗细的激光在两人周围四散。混乱的火光与被屏障挡住的爆炸也不断发生。
　　
　　这种博弈不仅是对魔力储备的一种考验，更是对控制力的考验。所以一般情况下，当一方察觉到自己的注意力开始松懈的时候，便会开始撤离。
　　
　　而此刻，优先撤离的自然是刚从战场回来的卿雨槐。
　　
　　滋滋！
　　
　　随着一道半径30厘米的紫黑色激光从空中斜着投向卿雨槐。卿雨槐那灵敏的身形也倏地冲上高空，她右手握着那把冒着金刃的霜色钝剑，身边环绕着各种朝下发射激光的小型法阵。
　　
　　su-su
　　
　　滋滋滋~
　　
　　绚烂的青绿色激光撞击德莫斯的屏障，一束束破碎的粒子顺着德莫斯的屏障散去。
　　
　　而德莫斯也再次冲向卿雨槐，并再次构筑出大量攻击魔法。
　　
　　一面面紫黑色的法阵再一次出现在德莫斯周围，不断从侧面进攻着卿雨槐。
　　
　　激光对射再次开始，‘烟花’也再一次升级。
　　
　　卿雨槐虽在构筑博弈中稍显弱势，但这并代表卿雨槐的追逐战会弱势。就在她起飞的同时，就在自己起飞的路线上，布置了不下20面自带隐匿的陷阱法阵。
　　
　　所以在德莫斯冲向卿雨槐的过程中，那些法阵便依次启动。激光、锁链、爆炸、网状的弹幕统统开始从德莫斯的四面八方袭来。
　　
　　德莫斯立刻展开攻击魔法进行反击，无数黑紫色的魔弹、冰晶朝着那些弹幕、以及发射弹幕的陷阱魔法。
　　
　　

　　第126章。战争的冰山一角

　　
　　「呵！」德莫斯有些烦躁。他立刻抬手，在距离他自己80米外的球形半径上展开了4面大型法阵。
　　
　　猝然间，数百发直径1米的魔弹，从这四面大型法阵中迸出，袭向卿会长。
　　
　　可是，下一秒，空中就落下四道青色霹雳，瞬间将这四面法阵批碎。
　　
　　德莫斯立刻启动激光法阵将卿雨槐的落雷法阵击溃。
　　
　　而卿雨槐那边，则优雅灵巧的躲过了那数百发弹幕。并在身体与魔弹交错的同时，抬起玉手，在空中一挥，刹那，80颗暗元素魔弹竟然倏地调转方向，冲向德莫斯。
　　
　　“嗯！？”德莫斯一惊，立刻挥手将那些本属于自己的魔弹清除。同时继续操控新的魔法阵朝卿雨槐展开攻势。
　　
　　卿雨槐也一样挥手启动了更多、更强的魔法。
　　
　　双方的弹幕在这一刻再一次升级：交战半径也开始增大；激光的种类也更加多样。
　　
　　一道道螺旋如同陀螺一般的激光；一发发可以直角拐弯的激光；一圈圈螺旋释放并不断逼近对方的魔弹；一颗颗爆裂后会落下冰锥的炎球；一面面可以改变对方弹道的法阵……当然还有黑洞。
　　
　　各种强力又巨大的法阵，随着上述但这些新增的攻击方式，猛地出现在两人交战的、半径100米的空域内。
　　
　　双方那可以弯折的激光，在空中如同电弧一般不断对撞着。
　　
　　而真正的电弧，却变变成一把把螺旋之矛，向对方直线冲去。
　　
　　各种颜色的魔弹与黑色的魔弹互相碰撞。它们爆炸后产生的烟、火、光、也被德莫斯、卿雨槐控制。或是成为旋转的火刃，或是变为会爆炸的烟球、亦或是变为新的法阵。
　　
　　时不时出现的黑洞，将空域内双方的攻击，瞬间吞噬。
　　
　　时不时碰撞在一起的光暗之刃，所产生的冲击，也会引爆周围的魔弹。
　　
　　‘黑色’混杂在绚烂的光芒之中，‘紫色’迷失在七彩的光辉之下。
　　
　　精灵族本就天赋异禀，其中大部分人出生后便可以直接操控4种以上的元素，而卿雨槐更是其中的佼佼者。十大元素中她可以直接使用7个：木、水、火、土、光、风、雷。而如果使用转化系魔法，她更是可以将暗元素补上，并且还可以使用等同于自己魔法等级的暗元素魔法。
　　
　　故此，卿雨槐的攻击可谓是五光十色，又如夜空中绽放的烟花，极为好看。
　　
　　一开始被追逐的卿雨槐，此刻已经反客为主，与德莫斯进行着不分上下的战斗。
　　
　　两人时进时退。
　　
　　由于大范围爆裂魔法的存在，他们之间的行动方式并不仅只有‘敌进我退，敌退我进’这2种情况，更存在着同时后退的选项。
　　
　　而由于传送魔法的存在，双方又经常会出现追逐。并且偶尔会还会出现拼刀、构筑博弈的情形。
　　
　　高强度战斗持续了将近6分钟。
　　
　　倏地，德莫斯对卿雨槐念话道：「好啦，精灵小姐。别在抵抗了，难道你真的以为能打过我么？」
　　
　　咻咻！唰唰！啪啪！(魔弹爆炸，激光扫过的声音)
　　
　　「你打的不过是我的分身！」德莫斯一副稳操胜券口吻、傲慢地说着。
　　
　　「那又如何？」卿雨槐也冷傲的回着。同时挥手将朝自己飞来的冰锥用魔法击碎于半空。
　　
　　「我的分身是不需要消耗魔力。就算跟你打上一天，一年，都没有问题。」德莫斯的语气依旧带着令人嫌弃的傲慢语调，「但你呢？」
　　
　　此刻，德莫斯正灵活的躲避着5连折行激光的追击，并对卿雨槐发动了10面超大型激光。半径一米粗的折行激光所形成的‘鸟笼’刹那间将卿雨槐笼罩，并开始收缩。
　　
　　倏地，卿雨槐消失了，下一刻，她出现在200米外的空中。而德莫斯的周围，也出现了8面淡绿色的魔法阵。
　　
　　黑色的魔剑快速划开这些法阵。黑色的恶魔冲向卿雨槐。螺旋的雷叉，交错的魔弹、如同章鱼一般交织的激光，统统超卿雨槐冲去。
　　
　　「我劝你还是识相一点，不要再挣扎了。只要你乖乖去死。我马上带着我的部队离开。」德莫斯继续劝降着。
　　
　　卿雨槐这边也投射出各种颜色的激光、如同花瓣一般的雷标，以及如同箭头低的弹射魔弹。
　　
　　双方的攻击，在双方中间碰撞。刺眼的光爆伴随着隆隆的响声不断震慑着大地。一束束撞击后错位的激光所散出的光晕被旁边的爆炸吹散。
　　
　　一些被躲过去、挡过去的激光，冲向天际与大地。或切开云层，或割裂地表。当然，有的地面由于被德莫斯的攻击命中，留下了一颗颗冰锥。
　　
　　「用你的一个人的命，换整个城市所有居民的命。不好么？」德莫斯大声质问着，那自居强者的腔调，虽有磁性，但着实令人反感。
　　
　　啪！咔-嘭！
　　
　　随着双方的剑刃再次碰撞，刺耳的雷鸣伴随着强烈的冲击再一次将周围的魔弹引爆。一些靠近剑刃的脆弱的法阵也在这一瞬间破碎。
　　
　　两轮散溢的金、黑魔力环也再次出现在二人周围。随即，构筑博弈再次开始。
　　
　　各种法阵、激光同时出现。耀眼的烟花，将两人包裹在光的海洋。
　　
　　「呵，说的还真是好听。杀了我就撤军？你当我会信？」本不想多费口舌的卿雨槐，再次开口，「就算你会撤军，你也不是因为杀了我而撤军。」
　　
　　卿会长在念话结束后，立刻后撤，与德莫斯拉开25米的距离。并在后撤的同时，再次构筑出100面螺旋排列的小型法阵。
　　
　　道道青绿色的激光袭向德莫斯。而德莫斯这边也展开屏障魔法与细小的冰锥魔法进行还击。
　　
　　「哦？」德莫斯哂笑一声，它飘在原位，没有移动。似是在等待着什么。
　　
　　突然，十道巨大的火柱再一次将德莫斯包围。而释放这些火柱的魔法阵，正是卿雨槐第一次将德莫斯消灭的、那两两一组的金红色法阵。
　　
　　见到德莫斯被自己的‘火狱’再次包围，卿雨槐继续说道：「而是因为‘已经获取了足够多的暗元素’才撤军。」
　　
　　

　　第127章。高阶魔战+飞天战舰

　　
　　卿雨槐的音色带着怒气，因为她知道‘恶魔收集的暗元素’是通过‘死伤’换来的。
　　
　　在明确这一点后，‘收集了足够多的暗元素’所代表的意义，自然明晰，那就是——此时此刻，柯斯沃尔城内的伤亡情况，一定非常糟糕。
　　
　　而另一边的德莫斯，明明已经被炎柱封死了所有出路，明明这些火柱正在向它聚拢，但它，却一点都不紧张。甚至还在不断远程构筑着攻击魔法，不断进攻着卿雨槐。
　　
　　30米外的卿雨槐，一边用激光、屏障进行着防御；一边加快了火柱的聚拢。
　　
　　可是突然，那十道火柱凭空消失了。(德莫斯用暗元素风刃直接破坏了这些火柱的金红色法阵。)
　　
　　紧接着，疯狂的笑声传来：「呵呵，哈哈。啊，确实有个原因呢。」
　　
　　从火柱中解放的德莫斯，狂笑着，提着魔剑再次冲向卿雨槐。
　　
　　“啧”卿雨槐蹙眉一笑，立时以极快的速度向后飞去。
　　
　　霎时，战场又开始变回构筑博弈之前的样子：各种花里胡哨的、斗折蛇行的激光满天乱射，各种颜色的雷锥、冰锥、光锥、风环到处乱窜。
　　
　　两个快出残影的高阶魔法师，在空中如同战斗机一般互相盘旋、追击。时而对撞、时而追击、时而螺旋升天。
　　
　　「所以，既然你都明白了，就别浪费时间，乖乖的被我杀死得了！」德莫斯的语气带着几分疯狂，带着几分邪淫。
　　
　　卿雨槐冷笑一声：「呵呵。」
　　
　　倏地，在德莫斯的正下方133米的地面上，突然亮起一圈紫黑色的直径4米的超大暗元素法阵。
　　
　　紧接着，一道直径3.5米的、颜色为‘五彩斑斓黑’的激光喷涌而出。
　　
　　德莫斯立刻向斜上方后撤，并增加了20面超粗的激光准备攻击卿雨槐。而卿雨槐却在此刻，突然出现在德莫斯身后。她轮着附着着金色麦穗型斜着超德莫斯劈去。
　　
　　德莫斯立刻反手持剑，挡住了卿雨槐的攻击。德莫斯本以为这下可以进行高频操作、开始博弈。然而卿雨槐却在与德莫斯‘碰撞’的一瞬，斜身蹿出。
　　
　　德莫斯正想追，却发现周围被卿雨槐布下了不下10个陷阱魔法。
　　
　　“擦？”德莫斯懵逼。
　　
　　轰！bang！pong！
　　
　　一团团火球、光球、风球、雷球依次爆炸。
　　
　　德莫斯也在启动着屏障魔法，快速躲避。
　　
　　虽然近战博弈，卿雨槐不如德莫斯，但是在布置陷阱魔法、破坏陷阱魔法上，卿雨槐要比德莫斯强上三分。
　　
　　局势在一瞬间，发生了改变：原本追击卿雨槐的德莫斯，此刻却开始被追击。
　　
　　德莫斯一边躲避着身后卿雨槐布下的激光雨，一边不断清理着周围的陷阱魔法。
　　
　　十几秒后，德莫斯借着从本体那边发射过来的冰山，打乱了卿雨槐的节奏，随即再次扭转局势：开始追击卿雨槐。
　　
　　于是乎，飞机追逐战再一次上演：两架人形战机，不断在空中盘绕。各种酷炫的玄幻攻击不断飞出。时而恶魔被追，时而精灵被追。
　　
　　而这幅场景，对于平均等级只有3级的柯城士兵来说，简直是神仙打架。
　　
　　一些本准备搭把手的士兵，看着那一道道切裂地面的激光；那一颗颗落地生塔的冰锥；那一发发撞地出坑的炎球；以及那‘即便撞到屏、也能散出电弧，撕裂大地’的电球。
　　
　　一个个都无可奈何地傻张着嘴。
　　
　　他们互相看了看，蹙起眉，为难一笑。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢流逝。很快，就到了九十九、燕柳等人走入传送结界面的时间。
　　
　　然而，从另一端出来的九十九等人，却并没有回到柯斯沃尔，而是莫名其妙的来到了一艘船上。准确来说，是一艘钢铁战舰。
　　
　　甲板上配备了三座炮台，每个炮台上面有两根炮管，炮管外侧环绕着柱状的黑羽族魔法环。
　　
　　轰！x2
　　
　　嘭！轰！啪啪！
　　
　　带有消音效果的魔法炮的轰鸣，与魔弹撞击战舰屏障所发出的闷响，充斥在战舰所处的空间。
　　
　　率先从传送法阵出来的燕柳小队四人，纷纷懵然的看着周围。
　　
　　[同]「哇！」梦天阳鬓角留着冷汗。
　　
　　[同]「这里这是什么？」芙兰瞪起好奇的眼睛，新奇地看着周围。
　　
　　[同]“居然是飞船？！赤云帝国什么时候拥有这种载具了…”闪若儿内心惊讶不已，但还是一脸淡定。(闪若儿通过感知魔法，已经确定了她们所在的位置不是海面，而是空中。)
　　
　　[同]「这，这是？」“战舰？！”燕柳吃惊到说不出话。这不仅是因为他也发现了的这船是飞在空中的，更是因为那三座魔法炮台的造型实在过于超前。而且科幻感十足，上面还带光带的。在这个魔法世界里，这种炮台简直就是跑错片场，作为一个从科学世界的穿越而来的普通日本高中生，他怎么可能不错愕。
　　
　　就在这四位被这艘飞船深深震撼之时，突然，一群身穿精致铠甲的士兵将他们包围。
　　
　　「不许动！你们是什么人！为什么会在这里！」一名中年红魔族大叔手持长剑，剑指燕柳。而他身旁10名士兵也纷纷抬手、抡起法阵，构筑出赤红的法阵，瞄准着芙兰、闪若儿、梦天阳。
　　
　　「哥哥！」芙兰害怕的躲到了燕柳身后，害怕眸子，带着一点敌意，怯怯地看向周围士兵。
　　
　　「不许动！听不懂吗？！」中年人眉头一簇，立时，银色的剑身上亮起一串赤光，随即燃起火焰。
　　
　　「啊，这位先生，请您冷静，听我解释。那个……我们……」燕柳本以为出了送阵，就得和恶魔开战，然而万万没想到他们居然来到了一艘飞天战舰上，更没想到会发生被士兵包围的情况。所以，一时之间，不知道该说些什么了。
　　
　　而就在这时，中年大叔周围的士兵们，突然慌张起来。他们一个个惶恐地看向燕柳等人的身后。这些士兵身前的赤红法阵也因为手的颤抖，而颤动。
　　
　　「不、不！」一些士兵结巴起来，眸中充满了恐惧：「不夜族！」
　　
　　

　　第128章。白鹭城的云飞白

　　
　　没错，就在这些人将燕柳他们包围之时，玄奈和九十九先后从大雪花(传送法阵)中走(飘)出。
　　
　　「嗯？传送错地方了？」“不可能。我的传送魔法绝对不可能出错。”九十九立刻否决了自己的想法。并立时启动时停，掏出魔法书，丝毫没有拖沓的翻开了地图。
　　
　　“嗯……白鹭城？为什么会在这？”想着，九十九滑动地图，将地图移到了柯斯沃尔。
　　
　　立时一圈蓝色的光环映入九十九的眼底，「哈？空间限制？」
　　
　　此刻，地图上柯斯沃尔城的外侧正亮着一轮蓝圈，旁所还做着标记——空间传送限制魔法启动中。【隐藏：柯城北侧的断崖上面，还有一颗红点，标记着——BOSS/恶魔部队。】
　　
　　“怎么会有这东西？难道……是恶魔？！”九十九下意识的将锅丢给了恶魔。
　　
　　“啧。”他的赤眸闪过一丝冷漠。
　　
　　裹着长袖子的小手，立刻将本子合上，并塞入胸口，随后眸光漠然的扫视了一圈周围。
　　
　　‘她’看着那些有过一面之识的士兵，以及这艘金属铁船，漠然的眼神微微一蹙，“呃，这不是…”九十九的心微微刺痛，接着，他叹了口气：「哎」
　　
　　一种苦涩，爬上他那刚刚(因布拉一德而)恢复平静的心。
　　
　　“简单解释一下，就回去吧……”九十九如此想着，解除了身后的传送法阵，也解除了时停。
　　
　　「咳咳！」幼稚的嗓音做作的咳了咳，并飘到了燕柳等人的前面。同时一圈无形半球形的鬼爪将燕柳等人全部罩住。
　　
　　见到不夜族突然飘过来，有5名士兵害怕的往后退了半步。
　　
　　「请各位不要误会。我们是赤云帝国的冒险者。」九十九卖萌的用着可爱的声音说着，并抬起裹着长长袖子的左手，手掌上出现一张浮在空中的黑色的卡片。
　　
　　小九继续道：「目前正在执行支援柯斯沃尔的任务，但是由于柯斯沃尔周围出现了限制魔法，导致我的传送魔法出现了偏差，所以才会出现在各位的船上。实在抱歉，我们这就离开。」
　　
　　「特许通行证？！」包围九十九的那些士兵中只有中间那位中年大叔认出了这张卡。他的面色非常惊愕，显然这张卡不一般。
　　
　　「小队长，我们怎么办？」中年大叔身旁的一位女兵小声问道。
　　
　　「不要轻举妄动，通知将军。」「是」
　　
　　就在这二位谈话之时，另一边的九十九，已经再一次启动了冰之传送。圣洁瑰丽的超大雪花，重新绽放在原本的位置。
　　
　　九十九收起特许通行证，回头对燕柳说道：「我们走。」
　　
　　「额……嗯」身后的燕柳等人，被九十九的冷静回答，弄得有些发蒙。
　　
　　可就在这个时候，空中突然出现两只低级骷髅恶魔。
　　
　　「不好！」中年大叔立刻准备抬剑迎击，可是，还没等他话说完，就看到两溜幽蓝火线瞬间穿透了恶魔的身体。
　　
　　「嗯？！」这位大惊。周围士兵也一样惊讶。
　　
　　而那两个恶魔的身体，瞬间被阴火烧成了冰沙，并随风飘散。
　　
　　「做得好，玄奈。」九十九向玄奈投向信任的微笑，又向燕柳等人摇摇袖子，示意离开：「走。」
　　
　　可就在这时，一位九十九的熟人从跳了上来。(飞行船的此刻正悬停在白鹭城上空，帮助白鹭城迎击恶魔。正因为这艘飞船，白鹭城才敢派兵支援柯斯沃尔。飞行船船尾有一根长百米的魔法绳，握着绳子，就能直接‘滑’上来。是黑羽遗物之一。)
　　
　　跟着，熟悉的嗓音，带着一丝戒备、一丝陌生的问道：「等一下，请让我检查一下那张通行证。」
　　
　　[同]一面金色的法阵沿着船身的金属甲板，从九十九等人的身后扩散而来。啪！九十九的传送阵瞬间被破坏了。接着，一面拥有醒神、驱咒的光系法阵，出现在原本是传送法阵的位置。这面法阵十分神圣，并且很对称，上面构筑着一列列金色的十字架。
　　
　　[同]燕柳小队的四人本来是非常紧张的，但是在那面醒神系魔法出现之后，他们的心态立刻冷静下来，随后缓缓地扭头看向云飞白。玄奈倒是一点不在意的扭回头看向说话的人类。
　　
　　[同]听到云飞白、云大哥的声音，一直保持微笑的小修女，凝滞在原地。
　　
　　年幼的脸蛋上，那一直保持微笑的嘴角，在这一刻微微抖动。苦涩、思念，不断地向下拉扯着还想强作欢颜的唇角。
　　
　　酸涩也在这一刻包围了小修女的眼眶。银色的刘海之下，那对红宝石空洞着，不安着。
　　
　　「呼……」九十九颤颤的叹了口气，躲在袖子的里的小手，偷偷施展了一轮小巧的、能让自己冷静的魔法。
　　
　　“没事没事，这、这算啥。”九十九在心里快速催眠着自己。
　　
　　下一刻，纯真无邪的笑容，再一次爬上了伪萝莉的脸蛋。
　　
　　九十九可爱的旋身一跳。回身看向云飞白，小手一抬，黑卡出现在长长的雪色云袖上。
　　
　　「嗯，可以哟。」可爱的声音，如同夏日的风铃，令人神往。可是说话者的内心，却五味杂陈。
　　
　　云飞白微微一笑，不疾不徐的走向眼前这个一身修女服的不夜族‘女孩’。
　　
　　「将军！」中年士兵担忧地抬起手，但是云飞白却丝毫没有任何止步的意思。
　　
　　他依旧保持着自信又温柔的微笑，走向九十九。
　　
　　「呐~」九十九往前飘了一点，伸手，将浮空的通行证递给了云飞白。(鬼爪屏障稍微变了下型，以保证不会发生碰撞。)
　　
　　探手接过卡片，云飞白翻了翻，并向其中注入了魔力。立时，精美的隐藏式赤云帝国国徽出现在通行证的两面。
　　
　　云飞白点了点头，「没有问题。你们可以走了。」说着，云将军礼貌地微微前倾上身，将卡片递向九十九。
　　
　　九十九特抬起小手，准备拿回，可就在九十九的小手触碰到特许卡片的瞬间。
　　
　　云飞白绅士的、温柔的问道：「请问，这位不夜族小姐，能否告诉我，您的芳名？」(云飞白的手依旧紧紧捏着那张通行证。)
　　
　　倏地，九十九的小手一颤，一颗泪珠倏地从他那圆溜溜的眼角滑落。
　　
　　

　　第129章。消失的泪水

　　
　　这份温柔的语气——毫无疑问，就是自己认识的那个云大哥。
　　
　　但是，这个对称呼——毫无疑问，他已经忘记了自己。
　　
　　虽然九十九与云飞白相处的时间，远没有一天到晚黏在九十九身旁的安娜时间长，但，那是九十九的救命恩人，也是自始至终没有伤害过九十九的人。
　　
　　「呵呵……」甜甜的苦笑，虽然颤抖，但却丝毫听不出半点悲伤。
　　
　　只有那强作欢颜的脸蛋，微微颤抖的嘴角，酸涩微眯的眼眸，才能(勉强)看出九十九的悲痛。
　　
　　他捏着通行证的手指，因悲痛而无力的松开了一点点。
　　
　　「呃……」云飞白看着这么可爱的小女孩突然落泪，一时之间慌了神，眉头关心的蹙起。“嗯？刚才的话，有哪里不对吗？怎么哭了？”
　　
　　可爱的东西，同时惹人怜爱。
　　
　　可就在云飞白准备礼貌性的道歉之时，眼前的小萝莉却突然变脸了：前一秒还十分悲伤的银发不夜族，此刻却突然露出了乖巧可人的微笑。(时停了。)
　　
　　「我叫九十九，将军哥哥你呢？」清脆稚嫩的嗓音，配合着水灵灵的眼眸，以及那鱼鳍似的长睫。刹那间萌得李墨一脸懵逼。
　　
　　尤其是那突然消失在九十九脸蛋上的露珠，更是让云飞白原本蹙起的眉头向上一纠。一种说不出的异样感，如迷雾一般环绕在云飞白的心头，令其困惑。
　　
　　“刚才是怎么回事？是我的错觉么？”
　　
　　懵然困惑之中，云飞白愣愣地回道：「我、我叫云飞白。」
　　
　　另一边的九十九则在这位愣神的功夫，取回通行证，并收入空间戒。
　　
　　「那~云将军，我们走啦~」九十九用着曾经在华樱城中，给即将出征的云大哥道别的语气，可爱的说着。
　　
　　他十分清楚自己这样做是不可能唤起任何回忆的，但‘她’还是用着这样语气。既是因为‘习惯’，也是因为‘内心企盼奇迹的幻想’。
　　
　　语毕，绚丽的巨大雪花再一次出现在九十九等人的身旁。因为不想再在这里逗留，所以‘她’第一个钻了进去。那双赤红的眸子，因为悲伤，所以瞄着完全看不到云飞白的方向。
　　
　　玄奈跟在九十九的后面一同进去，并在‘进门’之前别有意味的瞄了一眼云飞白。
　　
　　「告辞。」燕柳礼貌的点了个头，随后拉着芙兰匆匆走进平航。
　　
　　「拜拜~将军」梦天阳摇摇手，不见外的说着。
　　
　　闪若儿也同燕柳一样点了点头，但并没有说话。
　　
　　看着六人依次进入传送结界面，云飞白杵在原地。困惑弥漫在云飞白的心头。
　　
　　——如果自己刚才是看错了，那么为什么自己会看错？
　　
　　——如果自己没有看错，那么那个不夜族为什么会哭？
　　
　　——而且那名字也太奇怪了吧，不会是假的吧……
　　
　　「云将军，您，有什么顾虑吗？」那名中年男子凑到了云飞白近前。
　　
　　云飞白这才回过神，立刻解除了那两个金色魔法，并回道：「你去问一下冒险者总会那边，有没有叫九十九的。」
　　
　　「是！」
　　
　　士兵的话音刚落，云飞白就快步跑到了船头，随即纵身一跃，跳向了魔弹纷飞的主战场。
　　
　　……
　　
　　另一边，娇小的人偶从巨大的雪花中钻出。
　　
　　随即，巨大的金色时停法阵在其上空浮现、世界霎时变得压抑。
　　
　　时停之下，九十九从胸口的镂空中掏出的魔法本子，翻到第三页的地图，进行着最后的确认。
　　
　　平面的三维地图上，清晰的将九十九此刻所处的位置做了标记：九十九此刻的位置，正位于德莫斯军队的东侧森林，距离德莫斯的部队的最近距离为2000米，而柯斯沃尔就位于九十九的西南侧。
　　
　　“OK。”他点点头，按着地图所示，看向位于西侧的恶魔军方向。那对反着金光的灼眼依旧浮着悲伤。
　　
　　「哎——」他轻叹着，将本子插回胸口的异次元镂空。
　　
　　“振作一点，振作一点！”他鼓舞着自己，并拍了拍他那软fufu的小圆脸。长长的云袖，配合这个动作，令这位小小的修女愈发软萌。
　　
　　“别再想那些没用的事情了！难得相见，开心一点不好吗！”他双手拄在脸蛋上，借此提拉着嘴角。可是那双眼睛依旧是死的。
　　
　　“没错，没错。打起精神来！”人格A用着可爱的语气卖萌着。
　　
　　“反正不打起精神来，也不会改变事实。hihihi。”人格B用着一副贱贱的口吻说着。
　　
　　“你闭嘴啦！”A生气的对B来了个锁喉，“唔唔！呃！咯啊！”B挣扎了一下，假装窒息了。
　　
　　看着自己内心的独角戏，九十九被逗得恬然一笑，“哼哼~”
　　
　　他的眸光，微微亮起，嘴角也微微一提。
　　
　　“嗯……所以接下来该做什么呢？”九十九的双手从脸上撤下，一上一下的守在胸口，歪了歪头，回身看向后侧的反正金光的大雪花。
　　
　　“哦，对。先把屏障开开。”
　　
　　幼修女想着，伸出手，打了个响指。啪~
　　
　　立时，6层魔法屏障随着他的响指，在其周围半径10米的区域展开。
　　
　　正是与玄奈训练时用的那套魔法阵组：中阶隐匿、范围隐匿、范围隐身、范围隔音、双向魔法防御屏障、中阶范围感知力强化。
　　
　　在安全措施完成之后，九十九稍有得意地点了点头。
　　
　　“然后……该怎么消灭那些恶魔呢？”银发的人偶歪了歪头，眸光瞄向西侧。
　　
　　——趁现在时停，直接全歼(恶魔军队)，然后带着(燕柳)他们回城。这个效率最快。但是这样的话，不就直接暴露了实力了吗……
　　
　　——而且，事后解释也很麻烦。毕竟一点特效没有，而且连目击者也没有。就算自己不承认，说不知道，也难免引起(旁人)不必要的猜想。
　　
　　‘那么多恶魔一瞬间全死了，除了他，还能有谁？’‘能瞬间将上万恶魔秒杀的不夜族，秒杀我们(红魔族)不更简单？’‘太危险！不能留！’
　　
　　刹那，九十九的脑补出了一些小人的声音。
　　
　　力量的差距会带来恐惧，且差距越大、恐惧越大。这就跟核武器一样。
　　
　　

　　第130章。我去单刷+BUFF

　　
　　——所以怎么办呢？解除时停，带着燕柳他们一起杀？
　　
　　——不行，万一他们受伤了怎么办？万一死了呢？
　　
　　——虽然有即死免疫和绝对免疫，但万一对面有破防技、或者破法水晶呢？说不一定还得用复活魔法……
　　
　　「哎……」九十九突然烦躁起来，并习惯性的鼓起了一侧的脸蛋。
　　
　　——而且就算带着燕柳他们，主力输出也是我跟玄奈。
　　
　　「啧」“法克！”九十九越发烦躁。
　　
　　恍然间，他突然想起第一天罚下面的描述文字：不会灼烧地面，只会消灭暗系生物的针对性魔法。
　　
　　「嗯？！」幼修女的眸光上移，微微眯眼，随即下沉，轻轻一笑。“有了。”
　　
　　随即，她解除了时停。
　　
　　时停解除了第二秒，玄奈、燕柳等人就依次从结界面中走出。
　　
　　看着周围的雪林，原本保持着高度警惕的燕柳再一次懵逼，他好奇的问道：「额，九十九大人，请问这里是哪里？」燕柳心中想着：“我们不是得回柯城吗？不会又传错了吧？”
　　
　　「这里是位于柯斯沃尔东北方向上的雪林。恶魔的军队，就在我们的正西方向，距离我们：两千米。」九十九微笑着说着，同时伸出手，五指指向西侧。
　　
　　燕柳一愣，眼神倏地凝重起来，他严肃的向九十九问道：「那我们现在，该去干嘛？」
　　
　　「先跟腕姐商量一下再行动如何？」梦天阳在此刻补充道，并抬起手，手中握着一颗七彩的圆柱体传信水晶。
　　
　　「请等一下，天阳姐姐，接下来的行动，我不想让任何人提前知道。」九十九立刻抬手制止。
　　
　　听到这话，燕柳、梦天阳差异的看向身前的小萝莉。闪若儿和芙兰以及玄奈的表情倒是很淡定。
　　
　　「什么行动？」燕柳紧张的看着眼前的不夜族。
　　
　　而梦天阳眸光一闪，嘴角一笑：「是秘密行动嘛？」
　　
　　「嗯，算是吧。」九十九点了点头。
　　
　　「欸？~」梦天阳饶有意味地看向九十九，「所以小九，你需要我们做什么？」
　　
　　「什么都不需要做，在这里等我回来。我去单刷。」九十九的语气十分认真，由于想表现出严肃样子，所以没有做肢体语言。但这也令其更加像是一个没有灵魂的人偶。
　　
　　「啊？」“单、单刷！？”燕柳立时被单刷这个词弄得一愣，他蹙眉咧嘴看向眼前的小萝莉。眸中除了惊愕，更充满了恐惧。
　　
　　毕竟燕柳穿越之前，也是玩过游戏的，所以对单刷这词并不陌生。但是，在来到这个世界之后，燕柳就再也没听过这个词，甚至连他自己也很少提及。
　　
　　「等一下九十九，你知道对面的恶魔有多少么？你一个人去太危险了！」燕柳先前一步，真挚的眸光如火似得看着九十九。
　　
　　“呵呵，这表情。果然他才是男主。”九十九心里蹙眉看着这位帅气的黑色剑士。
　　
　　幼⑨没有立刻回答，因为燕柳此刻的谏言，都在九十九的预料之中。
　　
　　就在这时，小萝莉芙兰突然喊道：「没错！」
　　
　　语毕，金发小萝莉就跑到了银发的幼修女身边，她拉住了幼修女花瓣样长袖，眸光关切的仰头喃道：「姐姐你不能一个人去！」
　　
　　「额……」九十九为难的蹙起眉头。
　　
　　“卡！卡哇伊！”九十九在心里用手遮挡着眼前萌物发出的星光。(明明两个都挺萌)
　　
　　「小九，我知道你非常厉害，比我们都厉害。」燕柳神情严肃的说着。「但，还是一起去比较好，起码有个照应。」
　　
　　「而且我们也是柯城的一份子，怎么能干看着呢！」梦天阳挥拳认真道。闪若儿点点头。
　　
　　“主人……”玄奈什么都没说，只是不舍地看向九十九。
　　
　　九十九看着眼前这些关心自己的人，原本自信活泼的笑容，倏地凝滞。
　　
　　在这短暂的1秒内：一丝暖流涌上幼⑨的心头，温暖且舒适。但伴随着这丝暖流的，还有一股难以形容的压抑与刺痛。
　　
　　这股纠结的感觉，就跟昨天早上，九十九在铁英公会里被芙兰、伦、千夏、玄奈包围时候的感觉一样，令他开心，也令他恐惧。
　　
　　九十九虽然早就预料到这些人不会让自己一个人去，但他却没做好心理准备。
　　
　　“呵呵……”他心中暗暗扶着胸口，一瞬便将这股黑化的感觉压了下去。
　　
　　「哼~你们就这么想跟着我吗？好吧，既然如此，我让带着你们。让你们见识一下我的实力。」
　　
　　软萌的嗓音，配上那有些傲慢的嘴角，以及涉世尚浅的小公主形象，完美体现了什么叫傲娇。
　　
　　看着傲娇的小修女，燕柳、闪若儿、梦天阳三人露出宠溺的微笑。九十九身前的芙兰露出了天真、开心的笑容：「嗯！」玄奈还是那副文静的微笑。
　　
　　随后，九十九继续保持着小公主似得傲慢语调，不紧不慢的说到：「那我先给你们加点BUFF。」
　　
　　「霸fu？」梦天阳和芙兰一愣。一旁的燕柳歪嘴尬笑，心说这位可真什么词都敢用啊。
　　
　　与此同时，九十九一推手，十面颜色不尽相同的法阵出现在众人的脚下。
　　
　　只在1秒之间，众人的身上就被套上了10个不同的魔法：隐匿、隔音、屏障、感知、持续恢复、即死免疫、强化、特定强化……
　　
　　随着最后一个飞行魔法启动完毕，众人纷纷飘了起来。
　　
　　「哇！这是？！」燕柳在空中前后晃了一下，接着又左右趔趄了一下。但很快，他就掌握了飞行的感觉，稳稳地浮在空中。
　　
　　「飞行魔法！？」梦天阳也是一脸惊喜的低头看向地面。
　　
　　「哇！我能飞了！」小芙兰也开心的在空中慢慢移动着。
　　
　　燕柳小队的四个人中，只有闪若儿，一脸淡定的，飘在空中。她的双脚前后点着，像是条芭蕾的舞者；攥起的双手，像是小猫一样缩在胸前。这少女风满满的动作如果配上一个充满惊喜的笑容，绝对能萌死人，但是可惜，这位的表情还是冷冰冰的。
　　
　　「好了，一切准备就绪，我们可以出发了。」
　　
　　「额，哦。」燕柳等人愣愣的点头。
　　
　　

　　第131章。薄雾下的恶魔部队

　　
　　就这样，九十九带着5个人，从地面缓缓上升。
　　
　　由于燕柳等人是第一次飞行，所以九十九特意放慢了速度，并展开一圈球形鬼爪，将他们6人完全包住。(而又因为燕柳是男的，所以迫于视野问题，他紧跟在九十九身后，并保持着视野的‘安全高度’。)
　　
　　随着视野高度不断上升，很快，他们就超过了平均高度20米的森林。视野，在一瞬间开阔起来。
　　
　　放眼望去，整个白色的森林都是那般梦幻，但就在众人欣赏着森林的美景之时。
　　
　　九十九突然停下，转身对玄奈说到：「玄奈姐姐，能请你在这里等我们回来吗？」
　　
　　玄奈一愣，立刻问道：「为……」然而她的话还没说完，便立刻改口，「嗯，我知道了。」玄奈文静的点点头。
　　
　　燕柳小队的四人也在此刻停下，并不明所以地看向九十九。
　　
　　「小九姐姐，为什么不带着玄奈姐姐啊。」芙兰天真的问道。
　　
　　「嗯……」九十九犹豫了一下，苦笑着，「因为我一会要用的魔法，可能会伤到她，所以我希望她能留在这。」
　　
　　「哦……」芙兰萌萌的眨眨眼。
　　
　　「是什么魔法呀？」梦天阳好奇的问道。
　　
　　「哼哼~到时候你们就知道了~」九十九掐着腰，摊手，自信将刚才的苦笑一扫而光。
　　
　　接着，又向‘正用关心的眸光望着自己’的玄奈，嘱咐道：「放心吧玄奈姐姐，我们很快就会回来。」
　　
　　「好的主人，玄奈会在这里等您凯旋的。」玄奈微笑着，向九十九微微鞠躬。
　　
　　旋即，九十九带着燕柳小队的四个人继续向上空飞行。而玄奈则留在原地，抬头仰望着逐渐远去的主人。虽然有隐匿魔法，但玄奈依旧能看到。
　　
　　……
　　
　　因为路程实在有些远，按照燕柳他们现在的速度可能需要飞个2分钟才能赶到‘施法点’所以九十九决定帮她们提提速。
　　
　　故此，在离开玄奈的几秒后，九十九再次发话：「那个，能请你们握住你们旁边的栏杆吗？」
　　
　　「啊？嗯！」
　　
　　燕柳、芙兰、闪若儿、梦天阳，4人一愣，心说这空中哪来的栏杆。
　　
　　而就在四人懵逼之时，突然就发现在她们身边多出了四根幽蓝色的，里面隐约可见一些齿轮、法阵的迷之长杆。
　　
　　“？？？”
　　
　　这四根长杆，正是从九十九的鬼爪屏障生成的。
　　
　　顺着长杆，燕柳等人才发现，原来他们一直被九十九的屏障保护着。
　　
　　「哇……」梦天阳惊呼一声。
　　
　　「快点握住，我要加速了。」九十九再一次用着傲娇的语气说道。
　　
　　「嗯！」「哦」
　　
　　四人慌忙握住了长杆。
　　
　　蓦地，九十九开始提速，眨眼之间，就来到了德莫斯本体的正上方。
　　
　　(由于九十九的屏障外侧也施展了隐匿魔法，而德莫斯又在和卿雨槐奋力交战，所以德莫斯完全没有发现在它上空200米处的九十九等人。)
　　
　　(因为高阶飞行魔法自带的缓冲加护，所以燕柳等人也没有出现任何不适感。)
　　
　　「好了，我们到了。」九十九如是说着。
　　
　　听到九十九的话语，另外四个人再一次懵逼：“？？？”
　　
　　还没等他们没明白发生了什么，就看到了在他们身下的‘漫山遍野’的魔军。
　　
　　那一只只骷髅、一个个僵尸，如同蝗虫一般弥漫在方圆数百米的区域。
　　
　　这些恶魔所占据的区域内，没有一棵树幸存，统统倒在地上。并且极不自然的干枯成了灰白色。
　　
　　一层黑灰色的薄雾，笼罩在这些恶魔上空的20-30米。当有雪花落在这层薄雾上时，便会立刻消融。
　　
　　看着数量超过2万的恶魔军队，以及那看起来就十分危险的薄雾，燕柳小队的四人几乎同时颤抖起来。(此刻，那些之前还呆在断崖之下的低级恶魔已经通过自杀的方式，回到了断崖之上。)
　　
　　「这……」「这么多？！」「这也太……」
　　
　　他们一个个错愕着，不知道该说些什么，更不知道应该怎打。就连平时不苟言笑的三无猫耳娘闪若儿，也露出了些许害怕的神情。
　　
　　兵力的差距，实在是太大了。
　　
　　“这怎么打！”“这起码有一万了吧！”
　　
　　不安、恐惧，令燕柳等人眸光紧紧凝视着身下。生怕被下面的魔军发现。
　　
　　【隐藏】
　　
　　就在燕柳等人错愕恐慌之时，九十九展开了时停。
　　
　　他一边看着魔法本子的地图页，一边微笑着俯视身下的德莫斯以及它身旁的虫头恶魔。
　　
　　此刻，地图页上已经将整个德莫斯的军队兵数表示出来：20007，并使用带着黑环的黑点将各个单位直接标记。
　　
　　甚至还将‘限制中阶暗元素魔法’的范围，用淡灰色的、不断有雷达扫过的特效，表示了出来。
　　
　　同时，还着重的将BOSS点，小BOSS用立体的橘色棱锥示意了出来。
　　
　　旁边还悬浮着标签：
　　
　　大BOSS，将军，7级。
　　
　　小BOSS，副手，6级。
　　
　　「呵呵」九十九看着这细致入微的地图，微微一笑，喃喃道：「这回没有需要复活的了吧？」
　　
　　九十九静静等了2秒，发现地图上并没有任何变化。显然这些恶魔是那个‘神’允许杀掉的。
　　
　　但是，他却在等待的这2秒钟中，发现在那些表示普通恶魔士兵的标识点中，混着几个款式大小截然不同的标试点。
　　
　　虽然还是黑点，但是这几个点外面环绕的黑环却是虚线。九十九外头，按照地图上所指示的方位，向那几个点看去。
　　
　　立刻一只巨大的黑色阴影，出现在九十九的视野里，而在这个黑色阴影身旁，还趴着4个体型较小的阴影。
　　
　　“哈？”九十九眉头一簇，立刻认出是玄奈的父亲与兄长。
　　
　　他回身看了看周围的燕柳，记了一下自己此刻的位置，随即一个瞬移，来到了这5个阴影的身边。
　　
　　重新召唤时停法阵。
　　
　　随着时停法阵的光芒将周围照亮。5只全身黑化的雪影魔狼出现在九十九的视野中。
　　
　　它们原本锐利的白色毛发，此刻全部变为了黑色。并因时停魔法，反射着一丝紫金色的光芒。就连本该洁白如雪的烟状长尾，也变为了黑色，并且毫无生气的垂在地上，与地面融合。
　　
　　

　　第132章。天罚光柱

　　
　　并且，有一只小狼，甚至将一半身体没入在地表之下。
　　
　　看着这五位完全影化的魔狼，九十九叹了口气，眉头微蹙：「呵，都影化了吗？」
　　
　　眉宇间带着漠然，他沉默了半秒，紧接着，伪萝莉勾起嘲讽似的嘴角，轻轻一哼，如下想到：“还好没带玄奈”
　　
　　接着，幼修女倾身一歪，遁入冰之传送法阵，回到了原本的位置。
　　
　　已经影化的雪影魔狼，确实还存在能让它们变回狂化魔兽的魔法，但很遗憾，此刻的九十九并不想帮。
　　
　　时停解除。
　　
　　【隐终】
　　
　　就在燕柳等人被下方的恶魔大军吓到不知所措之时，几声连续的爆炸声，从他们的南侧传来——那正是卿雨槐与德莫斯战斗，所产生的轰鸣。
　　
　　九十九以及燕柳等人，一同被声音吸引，不约而同地望向声源。
　　
　　立时，无数翻飞的魔弹，乱窜的雷蛇，以及如同被小猫弄乱的毛线球般的杂乱的激光，自动追踪的冰锥等等，各种炫彩的攻击映入他们眼帘。
　　
　　众人立刻被卿会长战斗的身姿所吸引。
　　
　　九十九他眸光一亮，无声的说了句‘哇哦’。
　　
　　「是卿会长。」燕柳喃喃道。
　　
　　「呵呵，太好了！有卿会长。柯城肯定没事。」梦天阳眸光坚定的说着。
　　
　　芙兰也认同地点点头，「嗯！」
　　
　　闪若儿依旧没说话。
　　
　　而就在这时，燕柳突然回身，飘到了九十九跟前，摊着一只手说到：「九十九，我们还是先回去商量一下，再决定如何行动吧。这些恶魔的数量实在太多了，根本不是我们5个人能应付的。」
　　
　　九十九卖萌的眨了眨圆溜溜的眸子，没有着急回答。
　　
　　【隐藏：因为燕柳此刻的发言，完全在九十九的预料之中。而九十九此刻、以及接下来的所有表情、动作，皆为演戏。】
　　
　　同时，梦天阳和芙兰也飘到了九十九的跟前。
　　
　　「是啊小九姐姐，我们还是先回去吧。」芙兰害怕的说着。身旁的梦天阳也紧张的看着九十九。闪若儿也在此刻转回头。
　　
　　「嗯……」九十九低下头，眉头微蹙，眸光一偏，小手抵在下巴上，若有所思的拉了个长音，「确实有点多呢。」
　　
　　「是啊，所以稳妥一点，我们先回去商量一下吧。」燕柳追劝道。
　　
　　九十九继续保持思考的表情，没有去看燕柳，也没有立刻回答。她的眸光游离，鬓角挂着一颗冷汗，似是在思考着什么大事。
　　
　　「小九！」梦天阳在这时关切的唤着。
　　
　　突然，九十九一直紧蹙的眉头也放松下来，并露出往常那可爱的甜笑，他一边挥动着长袖子，一边奶声奶气的说到：「嘛~各位不要担心，这点恶魔，我还是有办法的。」
　　
　　「啊？」听到这话，众人立刻一愣。
　　
　　「什么办法？」
　　
　　「嘛~你们看着就行了。」九十九眸光一沉，甜笑也渐渐化为苦笑，一看就知道在隐瞒什么东西。
　　
　　幼修女一边说，一边将右手高高举过头顶，伸向天空。
　　
　　霎时，一面环绕着炫彩光环的湛蓝色魔法阵，出现在九十九的手掌上，小巧而精致。
　　
　　紧接着，无数湛蓝色的条状魔法阵从中飞出，蹿上高空，并在这个过程中变为金色。
　　
　　下一刻，一面气势恢宏的直径达到10米的金色的法阵，出现在九十九头顶上空30米的位置。
　　
　　与此同时，地面上也出现了一圈将德莫斯的军队全数包围的浅金色的似是极光的结界壁障。(此时，除了德莫斯的分身，所有恶魔都被这圈淡金色的壁障包围了。)
　　
　　因为颜色的很淡，高度也不高，所以从柯城那边根本无法观察到这圈壁障。但悬在九十九头顶那面金色法阵，可就十分显眼了，就连柯城城外的城主、士兵们都能清楚地看到。
　　
　　此时此刻，燕柳小队的四人全懵了，因为他们从来没见过‘能从法阵里蹿出法阵’并且‘还能构成更大法阵’的魔法。
　　
　　而在燕柳他们下方的恶魔大军，则要比他们还懵逼。因为这些恶魔不仅无法控制身体，甚至还不能施展魔法。
　　
　　虫头恶魔：“这是？！”
　　
　　德莫斯本体：“啊？”
　　
　　原·领主：“？”
　　
　　而就在这些恶魔以及燕柳等人集体懵逼之时，他们还不知道，在云层之上，一面直径超过900米的超大型魔法环已经构筑完毕。
　　
　　全场唯一能察觉到高空魔法环的人，只有九十九。
　　
　　“哼，又不一样……”银发的伪萝莉苦苦一笑，那牵强勾起的嘴角越发令燕柳疑惑。
　　
　　随即，九十九用着一种动漫中最常见的、近似永别的口吻，微笑着说道：「请不要担心，你们不会有事的。」
　　
　　「啊？」燕柳等人被这突如其来的话语，以及九十九这似是离别的表情，弄得更加懵逼。
　　
　　然而，还未等他想明白九十九这句话的深层意思，第一天罚的恢弘光柱遍破开云层，直冲下来。
　　
　　巍峩的光柱接天连地，瞬间将九十九等人、以及地面上的恶魔全数吞没。耀眼的光芒霎时遮蔽了所有人、魔的视野。
　　
　　「哇！」「呃！」
　　
　　燕柳等人惊呼着。燕柳、芙兰、闪若儿他们纷纷曲臂直手，遮在微眯的眼前。梦天阳更是直接展开了魔力盾牌。
　　
　　然而这些光芒却直接穿过了他们的身体、以及武器。
　　
　　一种夹杂着丰收味道的清甜气息，伴随着和煦的秋日朝阳的清爽味道，瞬间浸润了燕柳等人的全身感官。
　　
　　“嗯？！”x4
　　
　　四人大惊之际，这道金光就消失了。金光持续的时间只有短短的2.68秒。
　　
　　啊？
　　
　　哈？
　　
　　燕柳他们懵懵然的收回胳膊、武器，凝眸疑惑地看向四周。
　　
　　此刻，在他们的头顶上，浩瀚云海的中心留下一片圆形的空洞，正午的阳光从中洒下，并借由丁达尔现象形成一束束神圣的光之帘幕。而在帘幕之中那些被点亮的飘雪，则化为了片片从空中洒落的光绒。
　　
　　就在如此良辰美景之下，一声脆脆的女孩的童音划破了大雪纷飞的天际。
　　
　　「九姐姐！」芙兰的声音点醒了燕柳他们。
　　
　　

　　第133章。自杀+卖萌

　　
　　他们立刻看向九十九之前所在的方向，这才发现，九十九不见了。
　　
　　而消失的不仅是九十九本人，就连一直环绕在燕柳他们周围的鬼爪屏障，也消失了。
　　
　　虽然燕柳他们并无法用眼睛看到九十九的屏障，但是被屏障保护的他们，还是可以通过感知魔法，察觉屏障的存在。然而此刻，这层屏障也消失了。

　　(九十九为燕柳等人施加的BUFF魔法为皆为‘预存魔力型’常驻魔法。所以即便九十九死了，法阵也不立刻失效。)
　　
　　「九十九！？」「小九！？」
　　
　　众人立刻懵逼，惊恐之中，他们开始到处张望，寻觅着九十九的身影。
　　
　　可是哪里都不见九十九的身影，甚至连感知魔法都探查不到。
　　
　　而就在他们用眼睛、以及感知魔法寻觅九十九的时候，一个令他们难以置信的事实出现在他们的眼前(脑中)——原本在他们身下的、那数以万计的恶魔大军，居然全部消失！
　　
　　不仅是恶魔，就连那层薄雾，以及德莫斯身下的魔法台，还有那些魔化的灰白枯树，全都消失了。
　　
　　「啊！这……」「哇！」梦天阳和芙兰目瞪口呆的愣在空中。
　　
　　「呃！全、全灭了？！」燕柳鼻侧一抖，歪嘴一笑，吃惊的疑视着下方。
　　
　　恍然间，他的脑海中回想起九十九先前让玄奈呆在原地的行为，以及那句‘可能会伤到她(玄奈)’的话。立即，一个非常不好的想法，浮现在燕柳的心头。他鬓角留着冷汗，颤道：“不会吧…难道九十九那个魔法把自己也……”
　　
　　【隐藏：由于燕柳推论的两条‘线索’都是九十九故意演出来的，所以燕柳此刻的想法，全在九十九的预料之中。同样，燕柳小队的三名女队员也都推出来了。】
　　
　　「难道……九十九……」梦天阳苦笑的表情慢慢变得悲痛，泪花开始浸润她的眼眸。
　　
　　「不可能！」芙兰攥着拳头，蹙着小眉头，睫上挂泪大喊着。
　　
　　突然，一只带着霞色的赤蝶，从小芙兰的眼前飘过。
　　
　　「啊！九姐…姐？！」芙兰立时转悲为喜，翠色灵动的稚眸随着蝴蝶看去。
　　
　　「小九？！」梦天阳也激动起来。
　　
　　【隐藏：就在燕柳、芙兰、梦天阳的眸光被这只蝴蝶吸引的时候，在她们的右侧，一片本来空无一物的区域内，突然出现无数纷飞的樱红。随即一身修女服的九十九，从这团血蝶之中缓缓飘出。(闪若儿全程淡定的瞄着九十九的‘重生点’)】
　　
　　燕柳等人眸光追着那只血蝶，慢慢看向右侧，随之就看到了正在从血蝶状态重返人形的白衣小修女。
　　
　　「九姐姐！」芙兰激动地跑向九十九，并将其抱住。而那只落单的血蝶也跟芙兰一同飞向九十九，并在芙兰抱住九十九的那一刻，化为了九十九花瓣形袖口上的一块黑色蕾丝布料。
　　
　　「呃。」九十九再被抱住的瞬间，轻轻的痛叫一声，同时左侧的眉头也倏地一皱。
　　
　　听到这个声音，芙兰下意识的觉得是自己抱得的太使劲，所以松开了双手。
　　
　　金发萝莉双眼噙泪的看向银发萝莉。见到九十九的眼角也挂着泪珠，芙兰更加确信是自己太使劲了的错，并连忙道歉：「对不起，九姐姐，弄疼你了。」
　　
　　她双手无措的守在胸前，并自责的低下头。
　　
　　「呵呵」九十九蹙着眉，一只手搭在另一边的肘部，宠溺的苦笑着，「别瞎想，跟你没关系，是我自己弄得。」
　　
　　九十九的话并不是宽慰芙兰，而事实。
　　
　　此刻弥漫在九十九全身的、那深入骨髓的剧痛，正是被第一天罚击中后的正常感受。
　　
　　只不过正常情况下被第一天罚击中的暗系生物，是无法复活的(哪怕是用了即死免疫)，但是九十九却复活了。
　　
　　“呃，果然是，真TM的疼啊！”九十九心里咬牙苦笑着狠道。
　　
　　「所以，也就是说…小九姐你刚才用的那个魔法…对自己也会造成伤害么？」芙兰难以置信的看向九十九。
　　
　　「嗯……」九十九苦笑着、尴尬的点了点头，并启动了三圈止痛魔法。
　　
　　燕柳看着眼前的不夜族以及其身旁的止痛魔法，一股莫名的恼火爬上了他的心头。
　　
　　【隐藏：见到九十九复活后，燕柳内心的想法：】
　　
　　——知道会伤到玄奈，所以让玄奈留下了。明明知道(她那魔法)会伤到自己……
　　
　　——呵呵，原来如此，所以一开始的时候，才会让我们留在原地，怕被我们发现么？啧。
　　
　　——就因为不会死，所以就这么……伤害自己吗？
　　
　　燕柳是一个温柔的人，他瞧不得任何人受伤，更见不得女生受伤。
　　
　　所以在此刻，在九十九苦笑的此刻，他突然上前一步，眸前挂泪说道：「不是，九十九，你这、你这也……难道你就没有别的魔法了吗！」
　　
　　燕柳原本温缓的语气在最后突然愤怒。他似是无礼地朝九十九大声‘质问着’。泪水在他的眸中转圈，悲伤、关心、苦涩、心痛等等复杂的情感酝酿在他那亚洲人特有的脸上、眼中。那是只有在亲人之间才能看到的，最真挚的表情。
　　
　　此刻的燕柳，就像是九十九的亲哥哥一样，关心着小妹妹。
　　
　　(看着燕柳的神情，九十九愣在原地。)
　　
　　「燕柳队长！」梦天阳立刻抓住燕柳的手腕，正颜厉色的蹙眉看向燕柳，并用嘴型，无声的对燕柳说道：“别在说了。”
　　
　　燕柳悲痛的表情立刻缓解了一点，眸光歉意的外向一侧：「对不起……」
　　
　　一直飘在最后边的闪若儿，虽然表情还是那般平静，但是她的那对猫耳却垂了下来。
　　
　　另一边，被燕柳的发言弄蒙的九十九缓过神来。看着眼前四个关心自己的‘陌生人’，他红着脸，有些尴尬的浅笑着：「谢谢你们的关心，但是这点疼痛，真的不算啥。你们也不需要想太多，我都说是单刷了~」
　　
　　软萌的脸蛋上，那对微蹙的眉头下那双水灵灵的眸中带着歉意。轻轻扭捏的身体，令修女服边缘的黑色花瓣蕾丝微微摇动。
　　
　　然而越可爱的动作，在此刻，就越会让人心痛、让人怜惜。
　　
　　就在九十九说完这句话的瞬间，燕柳、芙兰、梦天阳三人一同用着一种更加悲痛的、宠溺的、关心的眼神看向九十九。
　　
　　有的时候，越说没事，别人越会觉得有事。尤其是在这么一个可爱的萌物说自己没事的时候，更是如此。
　　
　　「哈哈哈……别这样看我啦。」九十九更加不好意思，粉润的脸蛋越发可人，纯净的眼珠也越发让人揪心。
　　
　　

　　第134章。配合+突然死亡

　　
　　燕柳等人没有说话，沉默的沉默，苦笑的苦笑。
　　
　　「然后，我想拜托大家一个事。」
　　
　　「没问题」还没等九十九说完，梦天阳立刻答应。
　　
　　九十九微微一笑，摊手继续说道：「一会回去之后，请你们配合一下我的说辞。因为我不想被人当成一个大规模杀伤性武器，所以我会跟别人说‘是你们帮我争取了时间，我才能成功启动那个魔法。’希望你们配合一下。」
　　
　　九十九的说辞乍一听，似乎合理。但只要稍微一品，便会发现其中的矛盾：那就是‘她’拜托燕柳等人配合的话语，并不能抹消别人心目中‘大规模杀伤性武器’这一印象。
　　
　　因为即便燕柳他们真帮九十九争取了时间，九十九的魔法也依旧属于那种大规模杀伤性武器。这是众人有目共睹的。(毕竟那光柱实在是太显眼，根本不可能被无视。)
　　
　　「额……实话实说不好么？我相信大家不会害怕你的。」燕柳苦笑的问着。
　　
　　【隐藏】此时的燕柳还并没有意识到，九十九想要隐藏的并不是‘威力’而是‘施法速度’。
　　
　　本来‘第一天罚’的攻击区域就够大了，如果要是让普通红魔族的人知道，这个攻击居然可以在2秒内构筑完毕。那九十九的威胁程度就将从一个大规模杀伤性武器，一跃成为瞬发型战术兵器。
　　
　　‘光元素魔法都能这么快启动，那要是暗元素、血系魔法不得更快！城主大人！这样的人留不得啊！’九十九的内心模拟着小人的谗言，而这，正是他所提防的。
　　
　　【隐终】
　　
　　「唔……燕柳哥哥，你就答应我吧。」九十九突然卖萌的双手抱拳。
　　
　　面对如此可爱的小loli怎么会有人忍心拒绝。燕柳只能无奈的答应了：「好吧，我答应你。」
　　
　　「那~各位姐姐呢~」九十九像一只雪兔一般，瞪着那两颗作弊般可爱的红宝石，望向周围的三位妹纸。
　　
　　看着眼前已经重拾笑颜的九十九，三位少女的表情立刻从担忧变为了苦笑。
　　
　　「嗯，没问题。」芙兰眯笑着可爱的答应了。
　　
　　「没问题！」梦天阳也豪气点了点头。
　　
　　「好的」闪若儿依旧淡定，但是耳朵立了起来。
　　
　　「谢谢啦，那我们回去吧。」九十九说着，重新展开传送法阵。并解除了在‘她’周围环绕着的止痛魔法。
　　
　　5个人飞入法阵，回到了玄奈所呆的雪林。
　　
　　「主人，欢迎回来。」玄奈见到九十九立刻迎了上去，点头见礼。
　　
　　「让你久等了。」九十九甜甜一笑。
　　
　　「刚才的魔法……非常壮观呢。」玄奈的碧蓝色的眼眸被敬佩的闪光占据，双手似是祈祷的抱在胸前，开心的赞叹道：「果然主人实在是太厉害了。」
　　
　　「嗯哼~那是！」九十九傲娇的挺起胸，得意笑容是那般单纯。但实际上九十九的心里却在思考：“玄奈父亲和哥哥的事……要不要告诉她？”99内心的表情：忧郁。
　　
　　看着九十九的萌样，玄奈甜笑着，「那主人，我们现在是要回去了吗？」
　　
　　“嘛……就算要说，也不是现在。”九十九如心中想罢，傲娇的笑容平静了一点，说到：「没错。」青色光芒的雪花再一次出现，「走吧。」
　　
　　「嗯！」
　　
　　玄奈开心的应道，跟着九十九一同飞入屏障。
　　
　　【隐藏】
　　
　　在玄奈和九十九对话的时候，一旁的梦天阳和燕柳，正通过传信水晶私语着：
　　
　　梦天阳「她没看到(九十九消失)么？」
　　
　　燕柳「大概吧。」
　　
　　【隐终】
　　
　　看着这对主仆，燕柳的心微微作痛。他的眸光依旧关心的看着逐渐没入结界面中的九十九。
　　
　　「队长，该走了」闪若儿平淡的站在屏障前超燕柳摆着手。
　　
　　「来了」
　　
　　说着，燕柳等人飘入传送界面。
　　
　　【时间提前】
　　
　　地点：柯城城北600米外的170米空域。
　　
　　黑色的恶魔正紧紧地追击着身法矫健的卿雨槐。
　　
　　「别挣扎了，精灵，你的魔力已经见底了。」德莫斯愉悦的嘲讽着，无数紫黑色的蛇形激光冰钻冲击着卿雨槐的赤金色屏障，「我能感受到你内心中的紧张。所以别挣扎了，乖乖地被我杀~死吧。」
　　
　　此时此刻，这位恶魔还没有发现死神已经驾临到了它本体的头顶。
　　
　　「呵」卿雨槐冰冷的嘲笑着，并不断向身后的德莫斯投去魔弹、电弧、激光。
　　
　　一个个陷阱魔法，不断在德莫斯追击的路线上爆炸，扩散。
　　
　　七彩的弹幕、爆炸火光、游走的光路不断在这淡灰色的大雪中乍现。
　　
　　正当德莫斯觉得自己胜利在望觉，马上就能消灭这个精灵之时，第一天罚启动了。
　　
　　刹那之间，德莫斯的分身静止在了空中。一直在其周围漂浮的魔法阵与屏障，在这一刻统统破碎。紫色的碎片与黑钻似得魔力尘瞬间将德莫斯的分身包裹。
　　
　　“啊？”
　　
　　就在德莫斯一脸懵逼之时，卿雨槐那些追踪的魔弹、激光、电弧、风刃就一同袭了上来。
　　
　　唰！滋滋滋！咔咔~
　　
　　一阵杂乱的轰鸣声随之响起，德莫斯的分身的身体，也随之被射成筛子、斩为肉块。
　　
　　与此同时，卿雨槐也察觉到了德莫斯异常的停滞。她立刻停止攻击，转回身，戒备地看向已经被切成碎块、电成焦炭的恶魔残骸，并在自己周围展开了一圈粉红色的球形屏障。
　　
　　就在卿雨槐蹙起眉头，不知道这究竟发生了什么的时候。
　　
　　那道神圣的巨大光柱，便凌空坠落，毫无声息的砸到千米之外的断崖之上。
　　
　　一时之间，整个柯城被金光照耀。以光柱为圆心、数千米内的飞雪化为金箔，闪耀着难以言喻的光芒。
　　
　　卿雨槐，以及柯城那边的人们纷纷驻足观望。
　　
　　可是，还没等人们多看两眼，这道光芒便消失了。只留下云层中，一片圆形的空洞，以及从中投下的光之帘幕。
　　
　　卿雨槐大惊，连忙看向德莫斯的尸体，可那尸体已经完全消失了。
　　
　　“这？！”卿雨槐立刻将眸光投向断崖，并用感知魔法感知着周围一切魔力波动。
　　
　　“怎么没了？！”卿雨槐错的咽了下并不存在口水。
　　
　　“是陷阱么？还是说……被消灭了？被刚才那道光？？”
　　
　　

　　第135章。消失的恶魔部队

　　
　　粉发的精灵难以置信地凝视着断崖的方向，她反手背剑，另一只粉润的素手也朝着断崖的方向探去。
　　
　　“特定方向感知强化。”心中念话的同时，卿雨槐也闭上了眼眸。随之，一圈白色的魔法阵在其掌前旋出。
　　
　　就像是海豚使用超声波定位一样的画面，出现在卿雨槐脑海中：一层层荡漾而出的波纹，顺着一根不断延伸的柱状管路，向着断崖那边摇动而去。
　　
　　当这根管道探入断崖后侧的雪林之时，便突然停止延伸。
　　
　　随之，管中聚集的波纹，便从管道的末端，扩散而出。
　　
　　霎时，从管中喷出的波纹，将周围的景色，以立体的方式，完美的呈现在卿雨槐的脑中。
　　
　　被践踏的积雪，倒塌的树木，残留的树桩等景象，随着一圈圈不断扩大的波纹，不断地映入精灵的脑海。
　　
　　‘看着’逐渐扩大的破败景象，卿雨槐的内心恐惧与焦躁参半。恐惧是因为特定方向感知强化这个魔法，很容易被恶魔反噬，而焦躁则是因为她居然看不到一只恶魔。甚至连一只魔兽、一只野兽都没有。
　　
　　5秒钟后，她再次睁开眼眸。七彩的眸光被错愕占据，粉色的鬓角挂着一颗冷汗。
　　
　　“不是吧……”
　　
　　就在这时，卿雨槐的脑内传来了艾莉尔副会长的声音：「卿会长，刚才那道激光是怎么回事？」
　　
　　「我也不知道。但是那道光柱好像把所有恶魔，都消灭了。」
　　
　　恶魔部队的消失，加上德莫斯的分身没有复活，再结合刚才那道光柱，让卿雨槐推断出‘恶魔被光柱消灭了’这一事实。
　　
　　「啊??」艾莉尔大惊一声，眼睛瞪得溜圆，接着立刻调整了一下语气：「那、那您先回来吧，如何。」
　　
　　「嗯，好。」
　　
　　卿雨槐点点头，七彩的眸子戒备的扫视一圈周围。接着她帅气的快速转动手腕，舞了一下霜色钝剑。
　　
　　随着金麦似的剑芒在空中划出优雅的弧光，剑上的光刃也快速消失。
　　
　　光芒消失之时，剑舞结束。那柄霜色钝剑稳稳落在腰带上的别剑处。
　　
　　立时别剑处那两条短小的藏蓝色金边皮带上亮起赤红的咒文，紧接着，这两段皮带便互相扣起，将剑固住。随着2颗魔法纽扣扣起，两声清脆的金属声随之传来：啪~啪~
　　
　　随后卿雨槐倾身快速飞回屏障内侧。
　　
　　因为不知道具体发生了什么，所以卿雨槐并没有解除她那粉色的屏障，更没有解除她的限制魔法。(钝剑上的两个光环依旧存在)
　　
　　见卿会长回来，城主李文正以及腕姐、艾莉尔立刻迎了过去。
　　
　　艾莉尔、腕姐：「卿会长」
　　
　　「卿会长，辛苦了。」城主与卿雨槐握了一下手，话语里、眼光中全都是感激。
　　
　　「抱歉城主大人，刚才回来的太匆忙，所以没来得急跟您说话。」卿雨槐客气的低了下头。
　　
　　「我理解，卿会长。」城主微笑着点了点头，收回手，「所以您既然回来了，是不是代表恶魔那边停止进攻了？」
　　
　　卿雨槐一听就知道艾莉尔并没有将刚才和自己的对话告诉李文正，她轻轻抿唇一笑，「没错，确实停止攻击了。」
　　
　　「哈哈，太好了！这样，起码能缓口气，调整一下了。」老人的眸光立时亮起，话语中充满了激动，「按(其他城市的)经验来说，它们停止进攻后，至少会有3个小时以上的停火期，而等到它们再发起进攻的时候，白鹭城的支援早就到了。」
　　
　　而就在城主沾沾自喜之时，卿雨槐抬手遮嘴故意咳了咳：「咳咳，内个，城主大人。其实白鹭城的援军…已经可以不用来了。因为那些恶魔…已经全军覆没了。」
　　
　　「什么？全军覆没？」城主双眉一提，惊讶不已，话语末尾的语气，莫名带出一抹兴奋。但很快他便沉眉追问道：「是因为刚才那道光柱吗？」
　　
　　「应该是的。」卿雨槐点点头。
　　
　　“应该是的？”「怎么？卿会长。难道那道光柱不是你魔法？」城主摊手苦笑道。
　　
　　「城主您误会了。那种宽度的光柱，可不是我这6级魔法师能用出来的。」卿会长有些为难的勾着嘴角。
　　
　　「那，不是你会是谁？」城主说着，下意识地看向身旁的紫发龙娘。
　　
　　「不是我」艾莉尔摆摆手。
　　
　　「也许……是九十九。」腕姐突然插言道。
　　
　　此言一出，城主蹙起的眉头更加纠结。因为在红魔族的固有印象中，不夜族是专精暗元素魔法与血魔法的种族，根本不可能使用那么强力的光元素魔法。但同时这位老人也意识到——如果那道光柱真是九十九施展的，那不就代表自己儿子马上就能接受治疗了吗？！
　　
　　立时，这位露出了老父亲特有的激动笑容。
　　
　　而另一边的卿雨槐听到这话后，并没有露出任何惊讶的神色。因为早在九十九加入铁英公会之前，卿会长就从克莱尔那里，了解到了九十九使用了一个光元素魔法将人救活的事实，再加上她个人的经历，所以她对不夜族能使用高阶光元素魔法并不意外。
　　
　　「高阶不夜族确实可能使用高阶光元素魔法。所以…」卿雨槐解说着，并疑惑的看向腕姐，「…九十九他们回来了？」
　　
　　听到卿会长的问话，腕姐有些为难，心中托颔嘀咕：“呵呵，我怎么知道，那群家伙从跟九十九碰面之后，就没跟我联系了。真是不知道他们在搞什么！”
　　
　　「应该……」腕姐为难的蹙着眉，思考着如何回答，而就在这时，她突然看到在屏障在外面，出现了一面特别显眼的冰蓝色的雪花。“嗯？！”
　　
　　腕姐眉梢一挑，面露惊喜，又有些激动又有些感动的忍俊说到：「……啊。会长，她们回来了。」
　　
　　「啊？！」卿雨槐立刻回头，然而却只看到了那面冰蓝色的雪花。
　　
　　「九十九！隐匿魔法可以解除了！这里很安全！」腕姐朝着大雪花的方向喊到。
　　
　　听到这话，九十九才立刻意识到自己和燕柳等人的身上还‘糊着’隐匿魔法。珠白色的脸蛋微微一红，立刻甩手，将众人身上的隐匿系魔法阵。
　　
　　接着，九十九一行人便飞进了粉色的屏障内侧，与卿会长等人回合。
　　
　　

　　第136章。城前惨景

　　
　　【隐藏】
　　
　　而就在九十九等人飘进屏障内侧的前后，屏障内侧的一些士兵便向他们投去吃惊的眸光。他们一个个瞠目结舌的看着，其中1个惊叹道：「哇，这不是燕柳小队么？他们不是去蓬麦城了吗？怎么这就回来了？而且怎么还还能飞了？」
　　
　　「看不到他们前面那两位吗？」一旁的士兵A摊手指向九十九和玄奈。
　　
　　由于九十九和玄奈在柯城城内驻留的时间太少，再加上九十九经常带着玄奈出城训练，并且跑路基本还都是用飞的，所以柯城的士兵大部分都不认识九十九、玄奈。
　　
　　「她们给燕柳施加的飞行魔法？」「肯定咯」「所以……那两个可爱的妹子是谁啊。」
　　
　　「啧？」士兵A立时摆出一副蹙眉懵逼喵喵喵的表情，回答道：「九十九和玄奈啊。」
　　
　　「啊！就是她们啊。」士兵B恍然地点了点头。
　　
　　【隐终】
　　
　　【时间提前】
　　
　　随着燕柳等人，从九十九的冰之传送法阵中飘出。地狱级别的画面映入众人的眼帘：
　　
　　焦黑的、满是弹坑的地面上，遍布着一道道纵横交错的、被激光划开的焦痕、冰痕、凹痕。
　　
　　一座座冲天的、高度4-10米的黑色冰锥杂乱的、如同用蘸着墨水的毛笔随便甩出去一样的、恶劣的遍布在这黑色荒漠之上。
　　
　　更有几座冰山直接与粉红色的屏障相接，看起来就像是一坨黑色蜗牛在侵蚀着粉红的花瓣一样。不用说，如果这屏障消失，那么这些冰山必定倒塌。
　　
　　黑色的战场上，到处散落着这些冰山倒塌的石块与细碎的黑色冰碴。
　　
　　满天的飞雪，白白的，沉积在这些黑色上面，好似要将战争的证据掩埋。
　　
　　如此景色，燕柳、梦天阳、芙兰，三人的表情立时变得惊骇。闪若儿的眉头也微微蹙起。
　　
　　虽然先前在恶魔部队上空之时，燕柳等人就已经看到了这副情景，但是远看和近看终究是不同的。
　　
　　由于那时他们距离柯城实在太远，所以视野中大部分都是被清雪覆盖的雪原，根本没有去在意那只有‘十分之一’的黑色区域。
　　
　　燕柳在出发支援蓬麦城之前，还跟踪过九十九，来到了城北这边。虽然没有走进九十九的隐匿屏障内去偷看九十九和玄奈练习的过程，但是当时城北那一望无际的洁白雪原，却深深地印在他的脑中。
　　
　　故此，看着周围的黑色战场，燕柳的心比谁都难过，比谁都难以接受。
　　
　　而当燕柳等人将眸光投向粉红色屏障内侧之时，那遍布在城墙上的裂痕；那些顺着裂缝倒塌的城墙，以及下方堆积的石砖碎块；那莫名其妙的以球型切面消失的北城门，及其后侧被削掉一大块的贫民区木房；还有那些即便头缠绷带也仍然坚守在城外的士兵。
　　
　　一种悲壮的心绪蓦地缠绕上他们那本就悲痛万分的心。从小就在柯城长大的梦天阳更是克制不住的流下泪水。
　　
　　「可恶！」梦天阳一边擦着泪，一边小声狠道。
　　
　　【隐藏：而就在这时，闪若儿不动声色的向正在考虑如何回答卿雨槐问题的腕姐，念话道：“腕姐，我们回来了。”而这也正是腕姐‘见到冰之传送后，认出是九十九他们回来了’的原因。】
　　
　　听到这声不甘的词语，九十九停了一下，微微侧头，用余光看向身后的梦天阳。在6人中，唯二淡定的，就只有九十九以及他那不谙世事的女仆玄奈。
　　
　　看着身后4个面露悲痛的人，九十九蹙着眉头，苦笑着，安慰道：「别太难过了，柯城已经安全了。」
　　
　　就在九十九的话音结束后，腕姐的那句‘九十九！隐匿魔法可以解除了！这里很安全！’也随之传来。
　　
　　随后，九十九解除了隐匿屏障，带着4位心情沉重的‘主角团’，飞向腕姐那边。
　　
　　在6人全部进入屏障之后，九十九便解除了给燕柳、玄奈等人施加的BUFF魔法。众人轻轻落地，只剩最矮的九十九浮在空中。
　　
　　「城主大人、会长大人、副会长大人，腕姐。我们回来了。」飘到卿会长等人近前，九十九礼貌的说着。
　　
　　他看着眼前这位粉发飘然，彩眸刚毅，面若天仙，身姿丰满的巾帼会长，心中不由得吐槽了一句：“啊……这位多久没出场了，我差点就忘记了铁英公会有2个会长。”
　　
　　与此同时，燕柳等人也先后向眼前的四位大佬见礼。
　　
　　「欢迎回来，各位。」卿雨槐点点头，接着往后退了退，给城主让出路来。
　　
　　城主见状自然明白卿会长这是让自己先说，他微不可查的点点头，走上前来。
　　
　　「不夜族大人，有件事我想要拜托您，但……在那之前，有件更重要的事情想先向您先确认一下：请问刚才那道光柱是您的魔法么？」
　　
　　城主沉稳的语气丝毫听不出半分焦急。明明在他的内心，最想说的是让九十九救治自己的儿子，甚至恨不得直接拉着九十九跑到自己儿子身边。
　　
　　但，在此时此刻众士兵的面前，在卿会长面前，在这些外人面前，他必须保持他身为城主的矜持。优先确保柯城的安全，才是首要的。
　　
　　「回禀城主大人，那道光柱确实是我的魔法。」九十九眯起双眸，长长的睫毛带着几分自豪。
　　
　　「果然如此。」城主的眸中闪起微光，嘴角感谢地稍稍勾起，追问道：「所以……那些恶魔呢？」
　　
　　九十九嘴角一勾，无声的笑了笑。在那对微睁的猩红之中藏着一抹寒意：「城主大人无需担心，来犯柯城的恶魔，都已被全数消灭。您现在完全可以下令撤军。柯城已经安全了。」
　　
　　九十九说完这番话后，周围离得近的士兵立刻激动地摇臂欢呼，只不过声音都压得很低。毕竟旁边就是城主。
　　
　　李文正用余光看着那些偷偷的欢呼雀跃的士兵，原本悬着的心，放下一半。
　　
　　虽然刚才就听卿会长说恶魔的军队已经全军覆没，但直至此刻，这位城主才彻底相信这个事实。
　　
　　

　　第137章。口胡+濒死的李墨

　　
　　之前还打算用控血石把‘九十九卖了’的李文正，此刻不由得锥心苦笑：「呵呵」
　　
　　老人轻蹙的眉头下那双炯炯的眸子中，从充满了对九十九的感谢，以及一分不可言状的愧疚。
　　
　　“还好当初听了儿子(的话)”
　　
　　他眸前泪花摇荡，但始终没有落下。
　　
　　「不夜族大人，真的太感谢您了，没想到又被您救了一次。老夫真的无以言谢。」说着，李文正微微躬身。
　　
　　九十九慌张的摇动着手臂，奶声奶气的慌道：「城主大人，您、您太客气了，不用这样。」
　　
　　长长的花瓣形袖口摇动着，小萝莉慌张的神态越发撩人心弦。看着如此可爱的可动人偶，这位发已花白的老者，竟然被萌的小鹿乱撞。他一时没有回答，只是愣愣的起身。
　　
　　眸光颇有一种姥爷见孙女的狂喜。
　　
　　见城主起身没有立刻说什么，九十九甜笑着，带着几分撒娇的歪着身体，双手十指互点，羞怯的说到：
　　
　　「那个，城主大人，其实‘将恶魔全部消灭’并不是我一个人的功劳。如果没有燕柳他们的帮忙，我根本没有时间构筑魔法，更不可能一击消灭那些恶魔。」九十九一本正经的口胡着，明明燕柳他们什么都没做。
　　
　　并且因为燕柳他们已经答应九十九，配合‘她’的说辞，所以他们在听到九十九说这句话的时候，并没多说什么，只是尴尬一笑。
　　
　　由于这份尴尬中带着几分羞愧与违心，所以使得燕柳他们的尴尬之笑，在他人眼中，变成了害羞之笑、不好意思之笑。
　　
　　「我明白」城主点了下头，随即感谢地看向九十九身旁正一脸‘害羞’的燕柳等人，「燕柳、天阳、闪若、小芙兰，玄奈，你们也辛苦了。」(闪若儿依旧面如止水，波澜不惊)
　　
　　本就心中忐忑的几位立刻更加不安，他们有的傻傻一笑，有的无声的点点头。只有魔兽娘+猫耳娘一片平静。
　　
　　而就在这时，卿雨槐见城主迟迟没有提及救治他儿子的事，于是直接插言道：「各位，这一次真的辛苦你们了。然后九十九……」
　　
　　卿雨槐说着，眸光严肃的看向卖萌的九十九。
　　
　　「有什么吩咐嘛？会长大人」九十九继续用着本音故意卖萌着。
　　
　　「虽然有些不好意思，但是能请您立刻去看一下李墨吗？」卿雨槐的严肃神情并没有因九十九的可爱而松懈，她的眸子依旧充满急迫感。
　　
　　听到卿会长这句话，燕柳小队的四人立时从害羞的表情中止神，表情变得紧张。
　　
　　而九十九的表情也严肃起来，他认真的回道：「没问题，带我过去吧。」
　　
　　就这样，一行人跟着领路的城主以及卿会长来到了李墨的身旁。
　　
　　随着全身结晶化的、抬着胳膊倒在地上的李墨出现在众人的眼前，除了九十九之外的所有人都错愕了。
　　
　　平日里对燕柳小队所有人都如亲人般亲切的子爵，此刻就像是睡过去了一样静静的躺在地上。这样年纪最小的芙兰不由得眼角流泪，「李墨哥哥……」
　　
　　此时李墨身上的淡金色结晶比他之前昏迷时更加严重，全身的盔甲已经被结晶完全覆盖，有不少地方已经连本来的颜色，都无法分辨。甚至连头发也被‘冻’在结晶之中，只有他那俊美的脸庞还裸i露在外。
　　
　　可是，在他的脸颊、鼻翼、眉梢等几个部位，也出现了结晶。
　　
　　一簇一簇如同春季幼芽似得一小撮一小撮的结晶，生长在他那俊美如画的面庞上。
　　
　　库里斯依旧在李墨身旁，施展并控制着那些只能缓解、不能治愈的魔法阵。
　　
　　九十九看向库里斯，礼貌的点点头。而库里斯也暖暖的一笑。
　　
　　“这位奶奶不是卖魔药的吗？居然能为城主的儿子治疗，看起来应该是这个城里的面最好的医生了。”九十九一边想着，一边侧头看向城主李文正。
　　
　　「子爵大人这是…用了高阶魔力结晶吗？」伪萝莉蹙眉关切的说着，稚嫩的音色比之前沉稳一点。毕竟这种情况必须表现的成熟一点。
　　
　　“虽然副作用的程度不及约书亚那次那么疯狂，但也已经十分严重。”小九边说边想着。
　　
　　「没错，为了保护柯城，他用了(高阶魔力结晶）……」李文正悲痛的说着，并看向九十九，炽热的眸光里满是父爱的光辉，「所以九十九大人，求您救救我的儿子！拜托您了，求您了。」
　　
　　听这老父亲的请求，九十九眉头更加焦虑，他为难的看向倒在地上的李墨，心中快速的思考着：“怎么办？这位的伤势有点重啊。虽然不是救不了……”
　　
　　依靠着不夜族的种族天赋，九十九不用启动任何魔法便能感知到眼前这个红魔族的生命力已经岌岌可危。属于那种随时可能去世的情况。
　　
　　“但是等一下，为什么卿会长和城主大人会觉得我可以救李墨呢？”
　　
　　正想着，九十九突然回忆起自己曾经用复活魔法救活了那个老板，也想起自己在门内用逆旅给芙兰解毒。
　　
　　“哈……”幼女心下无奈一笑，随即继续思考到“是那两件事吗？”
　　
　　“复活魔法肯定没有败露，因为如果卿会长知道我那个是复活魔法的话，她绝对不可能明目张胆地在这种公开场合让我救人。最起码也得找个没人的地方，来求我。”
　　
　　“那就是逆旅喽？可是这种偏远小城，怎么会有人认识德巴亚的逆旅？连男主(燕柳)都不认识啊……”九十九想到这心中莫名窝火。
　　
　　“嘛……先试探一下吧。”九十九如此想着(思考用时1.1s)，回答道：「额……城主大人，您先别激动。子爵哥哥这个情况，我也不知道该怎么救啊。」
　　
　　「啊？」李文正被九十九的回答弄得瞬间懵逼(甚至惊到掉色)。本以为九十九过来就能帮儿子治疗的老父亲，大脑立时宕机了。(差一点就被九十九的话，吓到心肌梗死。)
　　
　　而就在这时，一旁的库里斯一改之前的在魔药店内时那无畏强权的坦然语气，用着严肃、认真又虔敬的语气，对九十九说到：「九十九大人，您在给芙兰解毒的时候用的魔法，难道不行么？」
　　
　　

　　第138章。交谈+掩饰魔力

　　
　　她停顿了一下，又补了一句：「德巴亚的逆旅，肯定可以治好子爵。」
　　
　　在听到库里斯第一句话的时候，银发人偶的表情瞬间懵逼，‘她’的内心无比惊讶，并一脸黑人问号的惊道：“嗯?!你居然认识??!”
　　
　　紧接着，九十九的内心表情瞬间平静，一脸漠然，摊着手的想到：“嘛，既然已经被知道了，就没办法了，救人吧。”
　　
　　此时，库里斯也说完了第二句。
　　
　　“但在这之前，先排除一下被人误会故意不救人的选项吧。顺便装个傻。”
　　
　　九十九的内心快速思考着，并在库里斯说完后的1秒，瞪起两个圆溜溜的眸子看向库里斯，好奇的问道：「啊？那魔法(德巴亚的逆旅)对结晶反噬也有效？」由于害怕给城主留下‘这个不夜族是不是不想救自己儿子’的印象，所以九十九如此说道。
　　
　　此刻，九十九这句话无异是默认了自己可以使用德巴亚的逆旅。故此，一旁的众人，立刻露出了释怀、安心的笑容。
　　
　　尤其是那些因担心队长而围在周围的士兵们，更是激动到差点跳起来。有一对女兵甚至互相拥抱，喜极而泣。(明明是竞争对手)
　　
　　而在这些人中，有三位在听到九十九这句话后，表情凝重了。她们分别是：库里斯、卿雨槐会长、艾莉尔副会长。
　　
　　虽然一个不夜族能用恶魔族特有魔法并不罕见，但能使用德巴亚的逆旅，就意味着九十九的等级最少是9级。而这，也意味着：九十九是一位不折不扣的不夜之王。
　　
　　「当然有效。」库里斯依旧用着那虔敬的微笑表情，谨慎的说着。
　　
　　看起来只有50多岁的库里斯，实际已经年过耄耋。丰富的阅历以及红魔族的身份，令她比所有人都害怕不夜之王。
　　
　　卿雨槐和艾莉尔虽然也对九十九有点小紧张，但她们一个是精灵族、一个是龙族，好歹在种族上有着远超红魔族的优势——能飞！能传送！能用即死免疫！
　　
　　而另一边，还不知道自己暴露等级了的幼修女，正在暗暗偷乐：“嘿嘿，糊弄过去啦。”九十九在心里坏坏萌萌的翘起小猫嘴。
　　
　　同时表面上，九十九装作第一次听说的模样，萌萌的眨了眨单纯的赤瞳：「哦……」
　　
　　随着这一声单纯到让人怀疑眼前这位不夜族少女是否真的只是一个6岁女童的轻哦，这位不夜族少女微微低下了头，偏转眸光羞怯地看向李墨，稚嫩的小脸上浮起一层让人忍不住想要触摸的绯红。
　　
　　女童的眉头微蹙，浅粉色的脸蛋之下，那微微撅起、似是不开心的小嘴，薄薄的张开一道缝，似是赌气的小声嘟囔着：「原来不仅能解毒啊……」
　　
　　这一副学艺不精被人点破后出现的娇羞神韵，令这位一身宽大修女服的女童更加惹人喜欢。
　　
　　接着，幼修女合上双眸，做了个深呼吸。似是给自己打了口气，让自己冷静。
　　
　　随着小小的肩膀一起一伏，害羞的幼修女重新睁开萌眸。他挺起胸，眸光亮了起来，嘴角挂着自信与骄傲。旋即抬手扶胸，一副胜券在握的得意(小公主)之姿，说到：「那好，我这就给李墨哥哥……」
　　
　　话说到一半，幼i女突然止声。与此同时，他毫不犹豫的展开了时停。
　　
　　金色的法阵出现在他的头顶，金色照耀着他那身雪白的修女服。而他也像是被时停了一般，一动不动的杵在原地。
　　
　　“嗯……怎么办？要直接救人吗？”九十九心中暗暗思索道。
　　
　　一直沉迷卖萌的幼修女，在此刻意识到了一个严重的问题。那就是如果他就这样什么都不做，直接施展德巴亚的逆旅为李墨子爵治疗，那么势必会给城主他们留下‘这不夜族的魔力太多了吧。’的印象。
　　
　　而这，正是九十九所想隐瞒的。
　　
　　“不能这样直接救！得装一下！”九十九如此想着，解除了时停。并跟着说道：「……治疗。」(小九的话语衔接非常完美，在外人眼中根本察觉不到任何中断、或停顿的异样。)
　　
　　在说完之后，傲娇的小修女嘴角更加得意，旋即，那只抚胸的小手，也离开他那略有起伏的胸脯，向李墨探去。看起来是要对李墨施法治疗了。
　　
　　听到九十九要治疗李墨，又见到九十九抬手向李墨伸去，城主的眸中立时转起泪花，希望之火在他那双苍老的眸中亮起。
　　
　　可就在这时，九十九倏地蹙起眉头，嘴角也沉了下去，探出去的手，重新收回了胸前。
　　
　　「呃……」九十九轻轻低吟一声，蛋清般的脸蛋上浮起一抹为难之意。【演戏再开】
　　
　　「怎么了，九十九大人？有什么顾忌吗？」城主再次纠起眉头，刚放松下来的心脏，再一次悬起。
　　
　　九十九的眸光游离一下，鬓角流下一滴冷汗，看起来似是非常紧张的样子。
　　
　　‘她’降低了飞行高度，低着头以下视上，歉意的瞪着两颗萌眸，双手蜷在胸前。
　　
　　「那个……城主大人…十分抱歉…」
　　
　　小萝莉似是害怕被责罚的孩子，一顿一停的说着。不管是那害怕的眼眸，还是软萌微颤的声音，都散发着一种让人不忍苛责的异样可爱。
　　
　　别说苛责了，就算是让她快点说话，别扭扭捏捏的。都令人不忍下嘴(只想静静看着这个人偶)。
　　
　　可就在这个时候，一位距离九十九约有5米的士兵，士兵突然双手合拢，十指交错，成祈祷装，插言道：「九十九大人，求您救救李墨队长吧！」
　　
　　这一句好像‘九十九不救李墨’的话语一出，周围的士兵们立刻以为九十九这是要变卦，不打算救李墨队长了。于是霎时群情激奋，纷纷哀求道：
　　
　　「不夜族大人，求您救救队长吧！」「我们不能没有队长啊！」「队长对我恩重如山，求您千万别不救啊。」「是啊，不夜族大人，求您救救子爵阁下吧。」
　　
　　求情的士兵，开始向前拥挤。有几个还凑到了九十九跟前，并直接跪在地上，一边磕着头，一边祈祷着：「求您了！九十九大人，求您给队长治疗吧」
　　
　　

　　第139章。真挚所导致的黑化

　　
　　【此时这些士兵虽然十分激动，但他们仍然和九十九保持着3米以上的安全距离】
　　
　　“what？？”九十九心中懵逼。眸光下意识的露出害怕的样子。那因惊恐而变得更加圆润的眼眸，更加的讨人喜欢。
　　
　　就在九十九被身前这几个跪地士兵弄得慌了阵脚之时，他身后的芙兰突然拉了拉九十九的衣服求道：「小九姐姐，拜托您救救李墨哥哥吧。」
　　
　　与此同时，九十九周围的士兵几乎全员跪下，双手抱拳、不断地祈祷道：「九十九大人，我也求您了」「不夜族大人！求您救救队长吧！队长是为了我们才变成这样的！」
　　
　　察觉出九十九神情有些害怕的李文正突然喊道：「都给我安静！」
　　
　　这一声沉稳有力的苍老之声，带着一阵寒霜气浪，瞬间从人群中扩散。
　　
　　刷的一下，全体静音！
　　
　　接着，李文正心平气和地、慈祥地着看向手足无措的面带惊恐的伪loli：「九十九大人，您继续说。」
　　
　　(那些跪在地上、禁声的士兵，有的起身了，有的依旧跪在那。他们祈求的眸光依旧是那般真切。)
　　
　　九十九将点点头，因为害怕那些男性，所以他将自己眸光落在眼下被结晶化的李墨身上，颦眉说道：「城主大人，请您放心，我一定会救李墨的。但是……」为了缓解周围人的亢奋情绪，九十九先明确的将‘肯定救人’重复了一遍。
　　
　　在听到这句话的瞬间，周围那些跪地的士兵们立刻再次露出安心、释怀的笑容。
　　
　　城主的心也再次平静，他苦笑着点点头，一副关心的和蔼眸光带着好奇，看着眼前的小萝莉。
　　
　　九十九继续说道：「……我现在的魔力，实在有点少。」
　　
　　此刻的九十九。依旧是那一副令人不忍苛责的萌样：在奶萌的音色下，那摇曳着柔光的赤瞳，那蜷在胸前摩挲着的小手，那凸显身材纤弱的宽大修女服，瞬间萌杀了周围所有的士兵。
　　
　　“现在的魔力有点少？这是要吸血的意思吗？原来如此。”城主心中点点头。“连治疗魔法的魔力都不够了，想必刚才那道光冲天光柱的魔法，也不能用了……嘛，那种威力，一次也够了。”
　　
　　“呵呵，还好把这位留下了。真是太幸运了”
　　
　　而就在李文正心中偷乐之时，一位跪在九十九身旁3米外的男兵突然撸起袖子，并给胳膊施了个清洁魔法，消去上面的血渍，而后伸向九十九，似是让九十九从手腕处吸血，并义正辞严的说道：「来！九十九大人！用我的血给队长治疗吧！随便吸！」
　　
　　这位话音刚落，他身旁的另一位硬汉也跟着脱下手甲，用魔法清洁了一下因魔力使用过量而肤色发红的手臂，接着也伸了过去，豪爽的说：「不夜族大人！如果我的命能换李墨大哥的命！您请便！」
　　
　　(九十九被这豪言壮语，吓到愣在原地。）
　　
　　随着这第二声、沉稳有力的男性声音停止，呼啦的一下，那些刚安静没有1分钟的士兵再次亢奋起来，他们群情激奋，纷纷撸胳膊、挽袖子、朝着九十九伸出他们的手腕。
　　
　　「不！吸我的！」「我来,我来！」「不够的话就吸我的！」「大家一起！」「别挤我啊！」
　　
　　这其中有男有女，有肤色白的，也有肤色深的。并且可能是因为李墨平日对他们太仗义了，所以这些士兵一个个似是在超市抢购商品的主妇主夫一般，向九十九探出手去。
　　
　　从众心理确实是他们此时行为的直接原因，但更主要的一点是，这些士兵害怕其他的兄弟姐妹被一次吸干，所以才一起献血。
　　
　　【隐藏：当然，也有一小部人只是单纯的萝莉控。PS.被不夜族吸血确实可能会变成不夜族，但那是可控的，只要不夜族不想，他们就可以只进食，而不制造眷属。】
　　
　　由于这些士兵们救主心切，所以他们与九十九的距离也越来越近，后面士兵不断挤着前面的。
　　
　　【很快，这些士兵与九十九的距离，便从一开始3米，变为了1米。】
　　
　　视角回到九十九这边。
　　
　　虽然九十九已经预料到在自己说出‘魔力，有点少’之后，会被人误会是自己想要吸血。但他万万没想到会出现这种争相献血的奇景。
　　
　　他明白，这是这些士兵是救主心切，是想让他快点治疗李墨才会如此激动。
　　
　　而就在幼修女自顾自解说着眼前奇景的缘由之时，那士兵们的大手已经贴到了‘她’的近前。(虽然最近的也就只有1米。)
　　
　　伪萝莉苦笑着，看着眼前眼前这些争相献血但士兵，以及在那几十只手心朝上的大手。
　　
　　蓦地，一种刻入灵魂的恐惧，顺着九十九的胸口，如同闪电一般蔓延至‘她’的全身。
　　
　　“唔！”九十九的心脏突然颤抖，那原本苦笑的萌瞳，瞬间亮起肃杀的银色杀意，并化为充满敌意的猩红之瞳。
　　
　　被轮J的记忆，被触手怪调J的记忆，一幕幕出现在‘她’的脑中。此时此刻，九十九视野中的那些红魔族的大手，倏地化为了恶魔的脏手、触手、荆棘……
　　
　　疼痛、憎恨、杀意瞬间在黑色的湖面上，立时炸起层层涟漪。
　　
　　「主人！？」玄奈立刻察觉到了什么，可还没等她说完，双眸猩红的幼修女便便猝然升空，悬停在了垂直高度:63米的高空。
　　
　　而就在九十九悬在空中的一瞬，5层以环状结构、交叉排列的冰蓝剑阵，便出现在‘她’的周围，将其环绕。
　　
　　(没错，如果九十九刚才不起飞，那么周围的士兵，以及燕柳等人，必定会在一瞬间捅成筛子。)
　　
　　「哈、哈……」九十九薄唇微张，双眸惊恐地盯着下方那些红魔族士兵，尤其是那些男兵。一丝丝并不明显的黑丝出现在‘她’的眼白上。
　　
　　‘她’的双手像是小猫一样，以拳击手的架势，一前一后成爪状摆在眉前。猩红的双眸中除了恐惧，更带这强烈的敌意与杀意。
　　
　　‘她’的此刻的造型很奇怪，明明是那五层星环剑刃是一副进攻的姿态，但是‘她’本人却给人一种防守的感觉，就像是一位被家暴的少女，缩在墙角，用双手护住头部时，所出现的卑微感。
　　
　　

　　第140章。止黑+兵懵

　　
　　“冷静冷静冷静！”九十九在脑中疲惫的、疯狂的叮嘱着自己，并用魔法强行冷静着自己的大脑。青白色的魔法与淡红色魔法环出现在他的头顶。(更像天使了)
　　
　　一簇簇冰剑，如同行星的光环一般缓慢转动着。这些冰剑就像是一位骑士，保护着剑阵中心的白衣血瞳少女。
　　
　　“他们只是为了李墨，才伸手，献血的。他们不会对自己做什么的，他们只是献血、只是献血！没错没错没错，冷静！冷静下来！这些人根本碰不到自己，自己可是有无敌的屏障的，所以……肯定、肯定！没事、绝对没事！”
　　
　　“冷静…不能黑…冷静！”
　　
　　九十九在内心不断提醒着自己这些他早就知道的事情。
　　
　　在短短的6秒内，他不知道对自己暗示了多少次‘没事’与‘冷静’。
　　
　　「哈，哈……」九十九继续喘着，惊恐的依旧挂在那对红宝石上，但是黑线已经消失了。并且九十九脑中那些触手、魔爪、荆藤的画面，也开始消失。记忆中的疼痛与心中的黑化波动开始衰弱。
　　
　　恍然间，一直强挂在眼角的泪珠，从九十九那如蛋清般煞白的脸颊大颗大颗的滚落。
　　
　　「呼、呼」九十九调整着过快的呼吸，并继续安慰着自己：“没事了，冷静下来了。没事了……”
　　
　　「哼哼~」九十九咬牙狠笑着。心中强作欢颜的萌骂到：“TM的，差一点，就出大事了。”
　　
　　就在这时，玄奈因为担心九十九，所以也跟着飞了过来。
　　
　　只不过由于九十九周围的‘星环剑阵’还没有收起，所以玄奈无奈，只能站在10米开外和主人交谈。
　　
　　「主人，您怎么了？」玄奈抚胸蹙眉，神情难过的、透过半透明的剑阵，望着被剑阵包裹的九十九。
　　
　　听到玄奈那关切的少女音，九十九紧闭了一下眼眸，无声长叹了一声。旋即睁眼，苦笑着回答道：「呵呵，没什么，就是被吓到了。我们回去吧。」
　　
　　说吧，九十九抬手拭去了脸蛋上的泪珠，并一瞬间收回了那些鬼爪冰剑。但并没解除他头顶的光环。
　　
　　此时，幼修女的嗓音依旧是那般软萌可爱，还带着几分自嘲的意味。虽然他的嗓音已经非常完美，完全听不出一点悲伤、痛苦，可是玄奈依旧感受到了一阵心痛。
　　
　　「呃……好吧。那，主人……」玄奈蹙起眉头，她认真的蓝瞳中浮起憎恨的杀意，「我可以去把那些吓到您的人类，全部杀掉吗？」
　　
　　玄奈的语气与表情完全不像是在开玩笑。虽然她不知道九十九恐惧的根本原因，但她看得出，造成主人流泪的直接凶手就是那些红魔族士兵。
　　
　　而对于玄奈来说，主人就是她在这个世界上最重要的人，所以，一切让主人受伤的东西，都不可原谅！
　　
　　九十九被玄奈这似是病娇的发言弄的一愣，连忙卖萌苦笑，推手阻拦道：「不用不用，他们没错。只是我有点反应过度了。」
　　
　　「哦，好吧……」玄奈的眉头不爽的蹙起，眸光嫌弃的瞄了斜下方那些士兵。
　　
　　随后，这对银白发的姐妹，从高空开始下降。
　　
　　【插叙】
　　
　　就在九十九突然上天的之后，玄奈狠了一眼周围的士兵，随即也飞了上去。（隐藏：由于九十九是斜着飞上去的，并且身体相较地面也是倾斜的，所以下面的人，并不能看到胖次。而玄奈因为穿的是裤子，所以也没有任何问题。）
　　
　　而留在地面上的城主、卿雨槐以及燕柳等人，还有那些士兵，纷纷懵逼的抬头跟着玄奈的方向，朝九十九的看去。
　　
　　由于九十九的鬼剑是半透明的，所以九十九腾空之后的一切(自卫的)动作、一切(恐惧的)表情、包括那两轮镇静系魔法以及五层星环剑阵，都映入了城主等人的眼底。
　　
　　刹那间，一半以上的红魔族士兵，被九十九那戒备的模样，萌得愣在原地。(没错，虽然九十九的内心不断挣扎，防止自己黑化，但是她的模样就是那么可爱。)
　　
　　而另一些还能思考的士兵，则意识到事态似乎危险了起来。
　　
　　「这，不会是我们吓到她了吧。」「不管我事啊，我只是为了队长。」两个士兵先后说道。
　　
　　这些士兵们又不傻，他们立刻察觉到是他们刚才的举动，吓到了这位不夜族小公主。
　　
　　而就在这时，城主怒道：「行了，别找借口了，你们快点散开。去那边，列队！」说着，城主指了指与九十九所在方向相反的方向。(这样，在九十九落地后，周围就没有士兵了。)
　　
　　李文正此刻那是相当的来气，但他仍然秉持着身为城主的矜持。既没有大发雷霆，也没有对这些士兵说任何苛责的话。其中原由：一是因为现在的首要目的，是哄这位小公主下来，给自己儿子治疗；二是因为这些士兵的本意也同他一样，只是为了给李墨治疗。
　　
　　「是！」士兵们听到命令，立刻按照城主的手指的方向集合，并列队。
　　
　　同时城主朝着九十九，使用了单向传声魔法：「对不起，九十九大人！请您下来吧，他们不是有意的！」
　　
　　老人的眉头紧蹙，表情真诚。
　　
　　但是很遗憾，九十九此时的听觉已经被他那些自我暗示，以及那些H的记忆所占据，所以他根本听不到任何人的道歉。甚至连站在他身旁的玄奈，都没有注意到。
　　
　　「九十九大人，请您放心，他们真的没有恶意，他们只是为了救人而已。」
　　
　　城主在这边继续道歉，而那边那些已经列队站好的士兵，则因为心虚，所以没有再乱说、乱动。
　　
　　只剩下不到80名士兵组成的方阵，从空中看，是那么的渺小。
　　
　　……
　　
　　很快，九十九那边就调整好了心态，并开始与玄奈进行交谈。
　　
　　“呼……看起来，好像没事了……”城主的心又双叒放了下去。紧接着，他对那些士兵，压着声音，一脸怒气道：「一会，那两位下来了，你们就在那给我呆着！别乱说。别乱动。听到没！」
　　
　　听得出，李文正这回是真生气了。
　　
　　而那些士兵也十分整齐的回答道：「是」
　　
　　这些士兵中有不少被老爷子的怒容吓得不停的点头。
　　
　　

　　第141章。口胡+救人要求

　　
　　【隐藏：就在这段城主安排这些士兵的时间里，铁英公会的这几位，依旧抬着头看着在跟玄奈交谈的九十九。她们的表情，从一开始的疑惑懵逼，慢慢变成了关心关切。而当九十九和玄奈开始下降，卿雨槐突然轻轻叹了口气：「呵，那位(玄奈)，消气了……」其实卿雨槐和艾莉尔两人也想跟着飞上去的，但由于玄奈的杀意太重，所以这两位没敢上去。】
　　
　　书接正文。
　　
　　九十九和玄奈带着玄奈，以‘丿型’的曲线轨迹，回到了距离李墨5米左右的位置。
　　
　　服饰轻飘飘的小萝莉，悬停在空中，使视野保持着一米八的高度。苦笑的嘴角上，那双眸子没有了刚才的愤怒、恐惧，仅仅留下了一抹苦涩，以及一点悲伤。
　　
　　而在他身后的玄奈在双脚落地后，脸上依旧挂着那一抹充斥着敌意的冷漠。
　　
　　「啊，九十九大人，实在抱歉，我为刚才发生的事情给您……」李文正一边说一边迎了过来。(铁英公会那几位没有上前。但这么近的距离，九十九和城主之间的谈话，她们还是能听清的)
　　
　　还未等这位城主大爷说完，九十九便立刻伸手打断，深邃的眸光里带着理解，「好了，李伯伯，您不必道歉。我们还是先救李墨吧。」小萝莉用着对待亲人似得可爱嗓音，对城主说着。
　　
　　他没有解释自己刚才行为的原因，因为强者(心情不好)，不需要(想)解释。更何况，现在，是城主有求于自己。
　　
　　故此，给城主一个面子，把这道歉这个环节带过，直奔主题，于己于他，都是好事。
　　
　　「呃，好。那您的魔力该怎么解决？」城主心领神会的苦笑着。
　　
　　「这个……」九十九再次露出为难的表情。
　　
　　「果然还是需要吸血么？」城主神经凝重。
　　
　　「那确实是最快的方法，可是我不太推荐这个方法。」九十九微微低头，眸光瞥向一边。
　　
　　「为什么？」
　　
　　「因为……」九十九眸光回正，一脸严肃的摊手解释道：「启动德巴亚的逆旅，以我现在的剩余魔力，最少需要吸干80个活着的成年红魔族，才能收集到足够多的暗元素。并且在给李墨哥哥治疗后，我会进入几乎无法用任何高阶魔法的虚弱状态。」
　　
　　伪萝莉一本正经的口胡着。“虽然骗人是不对的，但‘救完人，魔力耗尽’这一点，必须让城主知道。这样不仅能博得他的好感，还能降低自己在他心中的危险程度。”
　　
　　「80？！」李文正倍这一数字惊道倒吸一口冷气。
　　
　　「用魔法进行吸血，只需要一瞬间就OK了。他们不会有任何痛苦。」九十九知道城主惊讶的是数量，而不是80得吸到啥时候，但他仍旧选择了后者进行回答。
　　
　　「那用死人……」城主面色铁青，胆寒的问道。
　　
　　「哈？城主大人，您会吃烂掉的腐肉吗？」九十九瞪起呆呆的眸子，萌萌的冷漠颜虽不算吓人，但也成功令李文正愣住。
　　
　　「呃……」李文正倏地紧张起来，因为这句话带着一点指责的意味。
　　
　　「城主大人不必紧张，我仅是做个比喻。所以……」九十九立刻打消李文正这个误会，「我就直接说我的方法吧。」
　　
　　「您说」
　　
　　「我的方法很简单，就是用魔法加快我自己的魔力恢复速度。但由于这个方法……很慢，所以刚才我才犹豫该怎么跟您说。毕竟您肯定想让子爵早点恢复。」
　　
　　「呃……请问需要多久？」
　　
　　「照目前的速度，最多30分钟。」九十九摊手说着并将眸光看向身后的倒地的李墨，「不知道，子爵哥哥能不能坚持。」
　　
　　「这……」李文正犹豫了。就在这时，库里斯突然插言道：「没问题，李墨这边我还能维持十几个小时。」
　　
　　「哦？」九十九眉梢一挑，接着又沉了下去，严肃向李文正问道：「所以，城主伯伯您的意思是？」
　　
　　为人父母，总是希望孩子健康，而子女一旦生病，做父母的总是想尽快让孩子康复，所以此刻城主犹豫了。他没有立刻回答，而先是沉默了1秒。
　　
　　在这一秒内，老者的眸子先是向下一沉，苦涩、不忍挂在他那对略显苍老的眸中。
　　
　　紧接着，那对眸子抬了起来，认真的看向九十九：「我可以等。」
　　
　　说完，李文正抿上了嘴，眼皮微眯，酸涩伴随着泪水徐徐转出。
　　
　　「那，城主大人，我还有一个要求，希望您能同意。」九十九一边说着，一边抬起手，把头顶那两轮‘光环’取消了。
　　
　　「可以，但您能先把恢复魔法启动么？」撑住一边说，一边抬手拭去了眼中的泪水。
　　
　　「呵呵，城主伯伯，我早就启动了。在看见到您儿子的时候。」九十九眯笑着。那笑容就仿佛雨后第一缕阳光，让人忍不住多看几眼。(是懂事小萝莉的笑容！)
　　
　　听到这话的李文正，内心一阵感动，刚刚擦去的眸子里又转起泪光。
　　
　　本来他对九十九之前支支吾吾不直接说的行为，还有点不爽，但此刻，在听到九十九居然见到自己儿子就开始准备为其治疗的此刻，他对九十九的好感，那是蹭蹭的往上涨。
　　
　　如果说之前他对九十九的情感是80%的敬畏+20%爱戴，那现在，就是20%敬畏+80%敬爱。
　　
　　「哦哦，这样啊。哈哈，那您说。什么要求？」
　　
　　「我希望您能趁着我回复魔力的这段时间，把李墨运回你的府邸。我希望能在您家里对李墨进行治疗。」
　　
　　「这好说」
　　
　　「然后，请给我安排一个单独的房间，并且保证在我治疗李墨的过程中，不允许任何人进入房间。」
　　
　　「额，可以。还有吗？」李文正点着头，此时的李文正还不知道九十九口中的任何人，也包括他。
　　
　　「没了。就这些。」
　　
　　「那我，这就去安排人手了。」城主轻轻低头，随后转身快步朝那些士兵走去。
　　
　　并在走的过程中，掏出传信水晶，告诉老管家丘德，让他安排马车，接子爵回家。顺便，告诉白鹭城的援军不必来了。
　　
　　

　　第142章。回城主府+透露真相

　　
　　那边城主跟士兵们商量什么，九十九并不知道。他见城主离开，侧头对身后的玄奈说道：「玄奈，能给我施加一下飞行魔法吗？」
　　
　　「没问题！主人。」玄奈立刻答应。
　　
　　伪萝莉点了下头，随即落在地上，接着，他的脚下出现一面幽蓝色的高阶飞行魔法阵，然后他又飞起来了。
　　
　　「主人……您真的没有关系么？」玄奈的手抚在胸口，蹙眉关心的问着。
　　
　　「没关系，不用担心，而且~不是有你保护我吗？」九十九回头，捎带傻气的，天真的说着。
　　
　　「呃……」玄奈先是受宠若惊的脸蛋绯红，紧接着突然严肃起来：「放心！主人，玄奈一定保护好您！」
　　
　　玄奈说完，突然从戒指中取出那把黑色的魔铳。
　　
　　「别别别别，收回去收回去。」九十九连忙推手阻止这位的过激行为。
　　
　　而就在这时，腕姐突然向前走了几步，她颤动的抬手，指着那把玄奈手中的魔铳，差异的问道：「小九，玄奈这魔铳是……怎么回事？」
　　
　　「啊？哦……」九十九看着腕姐诧异的眸光，立刻明白这位已经从伦和千夏那里见过这把魔铳了，「……腕姐您已经见过了么？怎么样，我设计的魔铳？哦，对了，伦和千夏呢？我怎么没看到？是在城内吗？」
　　
　　九十九连续发问着，同时玄奈也把那把魔铳收了回去。
　　
　　「额，这个，其实千夏他们已经不在柯城了……」
　　
　　「嗯？」
　　
　　九十九好奇的看向腕姐，接着，腕姐简单的将伦、千夏的事情跟九十九说了一遍。
　　
　　「……就是这样，所以那把坏掉的魔法铳，已经被秦逸拿回去了。」
　　
　　「哦……那真是辛苦腕姐您了。」
　　
　　「哪有，要是我能再快点，她们就不会受伤了。」腕姐的手指微微划过鬓角，自责的眸光中带着歉意。
　　
　　「没事没事，还活着就行。不用太自责。」
　　
　　「那个……九十九，我也得感谢一下您。真的十分感谢，要不是您及时救场，我可能已经不在了。」卿会长突然插话道。
　　
　　「会长您太夸张了，我只是完成腕姐指派的‘救援’任务罢了。」九十九对着卿雨槐说着，并在语末时看向腕姐。
　　
　　「呵呵……」
　　
　　就在这几位跟九十九道谢之时。突然，柯城城内传来了三声钟鸣：
　　
　　咚嗡——x3
　　
　　听到钟声众人不由得扭头，顺着‘消失的城门’看向城内。
　　
　　倏地，城主李文正的声音从城内传来：
　　
　　——通知全体柯城城民，恶魔军队已经被击溃，重复一遍。恶魔军队已经被击溃。
　　
　　——我们，胜利了，守城战已经结束了。
　　
　　——我们的士兵即将回城帮忙清除残余恶魔，请各位城民配合。
　　
　　范围广而又不失真、不躁耳的广播，就这样结束了。明明城主本人还站在城北。
　　
　　九十九看向正在安排士兵的李文正。此时，那名老人正用手指在地图上，指指点点，嘴里不断的说着什么。
　　
　　一些士兵在被点名后，立刻顺着城墙，跑回柯城。
　　
　　「击溃吗？为什么不说全部歼灭呢？」九十九喃喃着。
　　
　　接着，九十九和周围的几个人又闲聊了一会。在他们互相客气、感谢了一番后，三辆朴素的深栗色马车出现在了大坑对面。
　　
　　虽然约书亚派来的保镖已经在大坑上搭建了临时土桥，但由于不稳妥，所以负责带队的老管家丘德并没有上桥。而是在坑对面停车，亲自带着2名女仆来子爵殿下。
　　
　　经过一番简单的交谈。城主以及燕柳小队的四人，坐在了第一辆马车里。
　　
　　而库里斯、腕姐、李墨坐上了第二辆马车。
　　
　　第三辆马车里，做着九十九和玄奈。
　　
　　城北只留下了10名士兵，以及卿雨槐。其余的士兵与艾莉尔副会长一同，回城帮忙了。
　　
　　咔咔~嗒嗒嗒。
　　
　　车轮压过地面以及马蹄落地的声音不断传来。
　　
　　九十九和玄奈对坐在车内，谁都没有说话。玄奈那双文静的蓝瞳，带着一份关切，注视着看着对面一言不发、看着窗外的九十九。
　　
　　「主人……我这几瓶药水，您喝了吧。」玄奈说着，双手做着抱球的模样。倏地，在她那双玉手之间出现了10多瓶，在库里斯那里买入的新型补魔药水
　　
　　「玄奈姐姐，我都说了，这些药水是让你送人的。」
　　
　　「可是……主人您的魔力没问题么？魔力过少的感觉可是很难受的，玄奈不想让您难受，所以您还是喝了吧。」玄奈害羞地表达着她内心的想法，并将双手向前递了递。她那真挚眸光，带着孩童一般的纯真，更带着几分爱慕的感觉。
　　
　　「呵呵…谢谢你的关心，但是这种普通的魔药对我只是杯水车薪，完全不起作用的。」
　　
　　「可是主人您一会还要给李墨治疗，万一……」玄奈的话语激动起来，眸前转起泪花。
　　
　　倏地，九十九起身，飘在空中对玄奈来了个摸头杀。
　　
　　小小的手轻轻的抚在玄奈的头顶，九十九眸光里带着歉意，念话道：「姐姐，其实我的魔力并没有不足，而且要多少有多少。」
　　
　　「欸？！」玄奈微微抬头，看着眼前脸挂绯红的九十九，「所以，主人您是为了让别人以为你魔力不够才那么说的吗？」念话结束之后玄奈也将手中的补魔药收了起来。
　　
　　「没错，不然万一有人觉得我魔力这么多，对这个城市有威胁，我不就不能在这里呆了吗？难得找了一个这么好的城市。」九十九继续念话道。
　　
　　「主人您很喜欢这个城市吗？」玄奈念话的同时，头微微摆动着，她极力感受着头顶那只小手的轮廓及力度，像极了刚出生不久，对饲养员撒娇的小猫。
　　
　　「嗯……」九十九愣了一下，眨了眨眼，稍作思考后，脸蛋微红回道：「起码不讨厌。」
　　
　　伪萝莉的脸上挂着绯色的幸福，由于是真心的不讨厌这座城市，所以此刻九十九的萌度，要比平时更加令人心动。
　　
　　玄奈看着眼前这位男孩子，心中越发喜欢。
　　
　　

　　第143章。临危之心+破败之城

　　
　　玄奈的脸蛋飘起绯红，双手和在胸前，小声念话道：「那个，主人……可以请您坐在玄奈腿上么？玄奈想抱抱您。」
　　
　　九十九被玄奈这突如其来的请求，惊到止在空中，抚摸着玄奈的小手也停了下来。
　　
　　小萌物一脸不解的看向大萌物，年幼的脸蛋上带着一份沉重的自责。毕竟就在十几分钟之前，他刚把眼前这位少女的亲人杀掉。
　　
　　看着主人有些沉重的表情，玄奈祈求的表情多了几分胆怯。
　　
　　但她还是再次请求道：「可以吗？」玄奈轻轻歪头，在那双有些纠结的眉头之下的蓝瞳中，带着足以让宅男小鹿乱撞的孤单与苦涩。
　　
　　九十九看得出来玄奈此刻内心中的不安，也隐约的猜出来，玄奈准是又觉得自己会离开她了：“嘛，也是，毕竟自己刚才突然飞走了……想必这位肯定多想了……呵呵。”
　　
　　所以为安抚这位少女，幼i女于勉为其难的、害羞的点点头，小声嗯了一声「嗯。」
　　
　　随后，他收回手，背过身，膝盖贴在一起，十分少女的用双手滑过臀部的裙摆，将宽松的修女服裙摆收在腿下，随后轻轻坐在了玄奈的腿上。
　　
　　九十九已经对自己这种落座方法习以为常，习惯到甚至不会去多想。
　　
　　接着，这位习惯女装的男孩子害羞地低下头，双手自然的、乖巧的落在腿上，同时那两只小腿，似是因为害羞，而在空中轻轻摆动着。
　　
　　由于玄奈一直维持着九十九的飞行魔法，所以即便这只loli看起来坐在了玄奈身上，但实际上却是悬停在空中，玄奈根本感受不到任何重量。
　　
　　看着‘远离自己的主人’玄奈微蹙起眉头，似是有些不开心。
　　
　　「唔……」玄奈不爽的哼了一声，接着突然探出双臂，刷的一下，将九十九拥到了怀里！并瞬间解除了飞行魔法。
　　
　　「呜呃！」九十九发出一声软萌到足以令人上瘾的轻鸣，旋即被玄奈紧紧拥在怀里。
　　
　　“好软！好冰！好幸福！”玄奈立刻露出无比幸福、安心的笑容。那安心的傻笑，就仿佛九十九之前一直都是玄奈脑中的假象一般。
　　
　　九十九身上布料看起来轻飘飘的，似乎很厚实，但实际上非常薄。所只要稍稍用力，便能感受到这个小萝莉全身的纤弱。
　　
　　那瘦弱的双臂，那柔软的腰身，那轻轻的起伏的胸膛，那轻到难以置信的体重，顺着玄奈的手臂、大腿以及胸、腹，传递到她的大脑。
　　
　　下一刻，玄奈便在心中幸福的感叹道：“啊~实在是太幸福了~为什么主人抱起来的感觉这么好啊~”
　　
　　虽然玄奈不想承认，但是这样抱住主人的感觉，实在是太爽了，甚至有一种上瘾的感觉。
　　
　　就像是大多数人喜欢刚出生的小猫、小狗、小鸡、孩子一样。面对这样一个又轻又小、又极致可爱的小萝莉，又会有谁不喜欢呢？
　　
　　「嘿嘿~」玄奈傻傻地笑着，笑声中既带着一分小孩子得到玩具后的欣喜，还带着一分亲人之间才会出现的撒娇。
　　
　　而另一边，被玄奈突然抱住之后的九十九，却并没有像往常那样小鹿乱撞。
　　
　　‘她’的表情很平静，平静得甚至有些诡异，刚才还浮在她脸上绯红，此刻已经完全消失。
　　
　　“啊…让杀掉自己亲人的凶手坐在腿上，还紧紧抱住…呵呵……”
　　
　　那双空洞的红宝石眸中，看不出任何情感，九十九就像是一个断了线的人偶，一动不动的坐在身后少女的怀里。
　　
　　“啊…玄奈的身体，好温暖啊…”刚被恶魔侵犯过的伪萝莉在内心喃喃着。
　　
　　‘她’自觉自己这种人不应该坐在这么单纯的女孩身上，自己根本没有资格被拥抱，尤其是她。
　　
　　但‘她’还是不舍得离开，因为他想要拥抱，想要一个人安慰自己，虽然他不敢说出需要安慰的理由。
　　
　　他用着一副看淡生死的漠然表情微笑着，并继续保持着那文静的小公主坐姿。恐惧、不安如薄雾一般弥漫在他的心头。
　　
　　那漠然下视的眸光亦如深渊般空洞。从某个角度看过去，就像是一位失明的银发公主。
　　
　　突然，玄奈害羞的问道：「主人，您……没生气吧……」她明明看不到九十九的表情。
　　
　　九十九眸光微微亮起，多了几分温柔，也多了几分苦涩。他用着平静的语气回答道：「没有哦。」
　　
　　倏地，一颗泪水，在那对红宝石前涌出。可就在下一秒，那泪珠完全消失了。
　　
　　「那~主人一会到了城主家，我就这样抱着您好么？」
　　
　　「不行。」
　　
　　九十九立刻回绝。但同时她的大脑已经脑补出了‘给大佬递萝莉’的画面。(九十九确实被安娜那样抱过，比如在安娜心情好的时候，或者九十九去书架拿书。)
　　
　　「唔……好吧。」玄奈的语气里满是失落。但表情很快又幸福起来，毕竟主人在自己怀里。
　　
　　两人的谈话因为基本都是靠念话交流的，所以负责驾车的女仆什么都没听到。
　　
　　透过车窗，柯斯沃尔城的破败景色映入九十九的眼底。
　　
　　在离开柯城之前，那到处充满了节日气氛的、到处装点着华丽灯柱的、回荡着轻快音乐的街道，此刻已经得破破烂烂。
　　
　　一座座被破坏的房屋快速扫过窗外。有完全坍塌的，有部分坍塌的，有被烧成黑炭的，也有被撞出大坑的，有摇摇欲坠的，也有安然无恙的。
　　
　　虽然这些被破坏的房屋只占全程房屋的20%但依旧让人难以释怀。尤其是街道上那几乎消失了50%的发光灯柱，更是从侧面讲述着战斗的激烈。
　　
　　一些红魔族在修整房屋，一些则在打扫垃圾，还有的在哭泣，还有的在跟士兵抱怨……
　　
　　哭泣的声音混杂在风中，随后又被马车车厢所阻隔。
　　
　　除了这些破败的景色，在一些广场、公园内，也不乏能看到一些用帆布打起来的临时庇护所。一些受伤的城民正在里面接受治疗、或是临时休息。
　　
　　九十九漠然的看着窗外的一切。而玄奈则是简单瞟了一眼外面，便又将注意力集中在怀中的九十九身上。
　　
　　……
　　
　　

　　第144章。临时医院+回府

　　
　　由于柯斯沃尔城内不少主要街道，都发生了房屋垮塌的情况，所以带头驾车的丘德老管家饶了将近十分钟，才抵达城主府的外墙
　　
　　随着三辆马车临近城主府，九十九不由得为眼前的景象，所震惊。他小小的嘴唇微张，无声的哇哦着。
　　
　　原本在府邸前方，那一片被白雪装点的白色花园，此刻已经荡然无存，取而代之是一片用布料搭建的临时医院。就跟在路上看到的那些小型庇护所一样，只不过大了几百倍。当然，用的布料也很高级，属于那种防风的魔法布料，就算外面狂风乱舞，这些间医院上方的布料也纹丝不动，堪比钢板。
　　
　　马车绕着黑色的栅栏外墙，快速来到了院墙大门，随之速度开始减慢。在拐了一个弯后，九十九他们直接进到了这所用布料搭建的临时医院里。
　　
　　这所医院的中廊极高，别说是马车进来，就是双层巴士也毫无问题。
　　
　　而在这条中廊的尽头，便是城主城堡的大门。
　　
　　三辆马车缓慢的向大门进发。在中廊两侧的‘墙壁’是半透明的，似乎也是一种布料。透过这层半透明布料，便能看清里面的‘救助中心’：几百张床上，躺着一位位红发伤患。(这些红魔族伤患中只有极少数的古代种。)
　　
　　虽然这些用布料搭建的床非常简陋，但用作简单休息，已是足够。
　　
　　一些城主府内的佣人、以及一些士兵还有一些志愿者，正在帮忙照顾这些伤患。治疗的治疗、劝解的劝解、发食物的发食物。
　　
　　相对于数量庞杂的伤员，这些‘医护人员’明显过于稀少，左右两侧一共加起来都不到10人。
　　
　　因为此时大部分伤患都已经度过了危险期，所以基本上看不到治疗魔法。但还是有7、8个重伤患，需要一直维持着止痛魔法。并且仍有不下几十名伤者，没来得及救治。
　　
　　整个临时医院内，垂落着无数拇指粗细的木杆，正是这些木杆将整个医院支撑。
　　
　　一些上面放着食物、茶水的银色手推车，孤零零的呆在无人问津的过道。
　　
　　老旧提灯，挂在乌黑色的金属杆子上，灯罩内放着发光水晶。一座座魔力火炉被安放在床铺之间。临时医院的地面是被固化的泥土，跟水泥一样硬。
　　
　　因为是魔法的世界，所以这些伤患并没有满身鲜红。在治疗魔法的帮助下，大部分伤口都能快速愈合，再配合清洁魔法，基本不会留下任何血迹。
　　
　　也正因如此，大部分昏迷的人都一身干净，如果不知道内情，真的很难让人相信他们是伤患。
　　
　　只有一些不断挣扎，或是因诅咒伤口不断化脓、出血的伤患，才能让人察觉到这里是救助中心、是医院。
　　
　　九十九和玄奈都好奇地看着窗外的奇景。
　　
　　战地的临时医院九十九在游戏、动漫中都看不过不少，但是这么干净的临时医院，还真是少见。
　　
　　从临时‘路灯’中散出的徐徐金芒，令这里增加了温馨的感觉。
　　
　　在半透明的‘墙壁’上，每隔20米便有一面可以撩起的‘门帘’。
　　
　　每当有人从中走出，便会随着这门帘撩起，而涌出一股升腾的白雾。看得出里面的温度很暖和。
　　
　　由于柯斯沃尔几百年来都没有发生被恶魔袭击的事情，而且人口又少，所以城内并没有大型的医疗设施。
　　
　　所以城主李文正毅然决然的把自家府邸前面的花园给‘推’平了。反正在这个魔法的世界里，重新修复也没什么难度。
　　
　　但即便没什么难度，也不难能看出这位城主的爱民之心。(起初，李文正还考虑过用军营，当临时医院，但由于军营位于城市边缘，运送伤员远没有位于城中心的自己家便利，所以最后才一狠心，推平了自己家的花园。)
　　
　　很快，三辆马车便抵达了城堡大门。负责驾车的女仆(管家)立刻从驾车位跳下，恭敬地将车门打开。
　　
　　在众人从车内走出后，这3位驾车人微动手指，令马车门关闭。
　　
　　随即管家丘德掏出马笛，吹了两口。suu-su~
　　
　　接着，这三匹马居然自己拉着马车，绕着城主城堡的外墙，回到了马厩。
　　
　　这是从小训练，外加催眠魔法，制造的人工老马识途。
　　
　　而另一边，那两名女仆已经为众人打开了城堡大门，恭敬地站在府门两侧。
　　
　　下一刻，在所有人都进房内后。随即，两名的女仆轻轻的合上大门，并在门上施加了密钥魔法。随后，她们简单用眼神交流了一下，就匆匆消失在了走廊。
　　
　　来到一楼大厅的九十九，瞄着被库里斯和腕姐用魔法托在空中的李墨，又看了看周围，立刻发现燕柳和闪若儿不见了。
　　
　　「燕柳和闪姐姐呢？」九十九走到芙兰身旁。
　　
　　「他们去帮忙修复街道啦。」芙兰看着突然变矮的九十九，一时还有点不习惯。毕竟平时九十九的都是飞起来的，所以芙兰一边都是抬头看九十九的。
　　
　　「哦」“那你和梦天阳怎么不一起去？”九十九心中嘀咕着并瞄了眼正在看城主的梦天阳，但并没有追问，转头看向玄奈：「玄奈姐姐，飞行魔法，谢谢。」
　　
　　呼~
　　
　　幽蓝色的法阵亮起，随即九十九又飘了起来。
　　
　　另一边，城主李文正在跟老管家丘德简单的嘀咕了几句之后，便回到九十九身旁：「九十九大人，这边请。」
　　
　　城主客气的说着，九十九点点头。余光中发现那名老管家居然跟那2位女仆一样，快速的偷偷上楼了。
　　
　　接着，镜头一转，城主便带九十九等人来到了城堡的三层的一间双开门房间前。
　　
　　一位女仆正在恭候在门前，见城主带着人来了，立刻恭敬地双手叠在腹前，低下了头。同时房间的大门倏地自动开启。
　　
　　这位正是之前在楼下关门的那两名女仆之一。
　　
　　城主先进了房间，随后是九十九和玄奈，接着是托着李墨的腕姐与库里斯，再然后是不知道为什么没有跟燕柳一起走的芙兰和梦天阳。
　　
　　

　　第145章。爱子之母

　　
　　这间房间是城堡里的客房，也是李文正为以后自己孙子或孙女准备的房间，装修得相当得体，华丽又不失典雅。
　　
　　库里斯和腕姐将李墨放到了床上，随后找了两把椅子坐在了床两侧。(李墨后背上的淡金色水晶簇虽然已经被腕姐‘修剪’过了，但还是划破了被褥。一丝丝白绒飘了出来。)
　　
　　芙兰和梦天阳站在李墨的床边。
　　
　　所有人都围在床边，只有九十九没有。
　　
　　表情平静的银发萝莉飘到了落地窗前，身后的玄奈静静地跟着。
　　
　　裹着袖子的小手轻轻触碰在了浅蓝色的窗帘上，窗帘立时被魔法拉开一道缝隙。九十九那呆呆的眸光向城外投去。
　　
　　“嗯……看起来似乎没有陷阱。”九十九一边看着城外残破又明媚的雪景，一边想着。
　　
　　「九十九大人，这间房，您觉得可以么？」城主走了过来。
　　
　　「没任何问题。」九十九拉回窗帘，回头甜笑着看向城主，接着又飘到了李墨这边。
　　
　　「那，还有什么需要的？」
　　
　　「没什么需要。再过个几分钟，我就可以帮李墨治疗了。」九十九眸光平淡的看着李墨。“生命波动还是很微弱，但，还活着……”
　　
　　就在这时，突然门外吵了起来，「让开！」
　　
　　一位语气焦躁的成年女性声音由远及近，并伴随着沉重的脚步声。嗒嗒。
　　
　　「夫人，您还是回屋吧。」
　　
　　「让开！丘德！」
　　
　　「可是……」
　　
　　「啊……这个！夫人您还是……」
　　
　　随着女仆声音的出现，门也哐！的一声被推开了。
　　
　　倏地，九十九的视野中闯进三个人。中间的，是一位穿着轻铠的红发女子，银色的金属护额后，是一条暗红如血的、带着些许波浪的单马尾。
　　
　　而在这位身后，就是老管家丘德以及刚才门口的女仆。此时，这二位正一脸无奈的止步在门口。
　　
　　「抱歉，我来看我儿子，没人会反对吧。」这位女性的声音充满了母性霸气，如同母豹子护崽一般，带着杀气冲了过来。
　　
　　嗒嗒嗒，咔咔。
　　
　　靴子踏地以及金属盔甲摆动的声音顺着瓷砖地面快速逼近。
　　
　　九十九早就从刚才的话语中判断出这位是李墨的母亲，但是令他万万没想到的是，这位母亲生气时的模样居然跟李墨几乎一模一样，那雌雄莫辨的俊俏怒容，真的与李墨一般不二。好似一对姐弟，而非母子。
　　
　　“what？……好吧，似乎确实更像母亲一点。”九十九心中无奈地想着。
　　
　　因为一般情况下，外人说孩子像爸爸像妈妈，都只是片面，或者客套话。但李墨这家伙，却是真的可以用百分比进行表述。
　　
　　论身材，李墨的体格与他父亲相似度高达80%，就是有点瘦。
　　
　　论脸，李墨的容貌与他母亲相似度高达70%，就是稍微粗犷了一点。可以说这家伙完全是把父母身上的优点拼了个遍。
　　
　　九十九内心咂舌之际，见到宋之墨的梦天阳与芙兰，立刻低头问候道：「宋大人。」「宋阿姨。」
　　
　　同时，城主李文正，倏地拦在宋之墨身前，「你怎么来了？儿子已经没事了。」
　　
　　虽然城主已经将她拦下，但宋之墨早已看到了自己儿子的现状。
　　
　　「那叫没事？！你管那叫没事！」宋之墨语气满是指责，说着说着，那愤怒的眸中便转起泪花，「他都那个样子！你居然还想瞒我？！」
　　
　　由于李文正担心自己妻子在了解到儿子的现状后会崩溃，所以才叮嘱管家仆人以及那些士兵，不要外扬。
　　
　　然而，母子连心，魔力感知一扫，她就立刻察觉到那股微弱的魔力，是自己的儿子。所以才不顾丘德的阻拦，一路冲到了这个房间。
　　
　　「等一下接受治疗，就会好的。你不用担心。真的。还是回屋吧，啊。等一会儿子好了，我让他去看你。」
　　
　　「治疗？这还能治疗？要是能治疗，你还会带他回来？」宋之墨满眼含泪的、失声的质问着。这个逻辑很正确，一个爱孩子的父亲，明明有治疗的方法，却不在战场上直接治疗，反而要带回来才治？
　　
　　这搁谁能信？这怕不是因为要死了，才带回来！
　　
　　九十九从宋之墨的话语里明白是城主为了不让这位担心，所以没跟她说实情。
　　
　　“啊——”九十九心中烦躁的拉了个长音，“呵哈哈，突然不想救了，怎么办？”九十九在心中似是疯癫的笑着。
　　
　　接着，这位小萝莉一脸漠然的，在这位母亲的背后展开了两面镇静魔法，正是刚才他对自己用的那两个镇静魔法，一白一红。
　　
　　接着，九十九在空中迈步走到了这位母亲的近前，「李墨的母亲大人，请您安静。我的魔法可以让李墨他，完全康复。所以，请不要再做无意义的争吵。谢谢。」
　　
　　软萌的音色里，带着一丝丝威严。由于镇静魔法组，这位母亲立刻安静下来。
　　
　　「啊，那，那就拜托您了。」夫人的表情瞬间变得温柔，蹙起的秀眉之下，那双眼睛，歉意的垂下。因为神情太过紧张，她进屋之后甚至没察觉到九十九。
　　
　　宋之墨说完，九十九便解除了魔法。
　　
　　可能是由于九十九的魔法、也可能是因为九十九刚才的语句带着火气，在场的人突然都不说话了。
　　
　　气氛瞬间变得凝重，尴尬也慢慢酝酿。
　　
　　就在这时，九十九跟着说了一句：「那个……城主大人，能请您先出去，和您夫人解释一下吗？」
　　
　　「啊，好。」城主点了点头。随后，带着夫人离开了房间。
　　
　　【PS】
　　
　　虽然有不少红魔族都能使用‘感知魔力的魔法’，但他们用的仅仅是中低阶的感知系魔法。所能做到的，也只有感知周围魔力存在与否，以及对比自己的魔力是多是少。
　　
　　至于多多少？多几倍？具体多少？只有高阶感知魔力才能做到。
　　
　　而九十九的情况又十分特殊：他的身体里并没有魔力，存在魔力的只是他的鬼爪。
　　
　　而那副鬼爪也很特殊，卿雨槐会长虽然能用高阶感知魔法，但她并不能分辨鬼爪中有多少魔力，她只能感知到‘有魔力’这一点。
　　
　　至于多多少，她并不清楚。并且由于九十九的鬼爪时有时无，并且经常被九十九弄得特别薄，导致柯城的人们都误以为，九十九在隐藏‘她’的魔力。
　　
　　

　　第146章。全体留下

　　
　　此刻，房间里除了九十九和玄奈，只剩下李墨、腕姐、库里斯，以及芙兰、梦天阳。
　　
　　九十九一回头，对床边的众人微笑道：「那个……各位姐姐，还有库里斯奶奶，一会在我给李墨治疗的时候，能请你们回避一下吗？」
　　
　　「啊，可以。」「没问题」库里斯和腕姐立刻回答道。由于九十九
　　
　　而就在这时，芙兰突然鼓起脸蛋，踱步走到九十九身前，微微抬头，萌萌的握拳怒道：「我不要！我想看！」
　　
　　“呜哇。卡哇伊！”九十九心中赞美的同时，一个念想闪过他的脑海。“马萨卡(不会把)……”
　　
　　「额……芙兰，你该不会是为了看我那个魔法，才没跟燕柳他们一起走吧？」九十九机敏的问道。
　　
　　「嗯，没错！我就是想看姐姐你那个魔法。才没跟他们一起走的。」芙兰跃跃欲试的说着，就差蹦起来了，「姐姐你就让我看看吧，他们都看过了，就我没看过。」
　　
　　「额……」九十九鬓角流下冷汗，心说按这个逻辑，会没完没了的啊！而且万一吓到她，或者又被杀了，怎么办！
　　
　　「不行！」九十九双手环胸，拒绝道。
　　
　　「欸！求你了啦，姐姐大人！」芙兰咧着嘴，宛若晴天霹雳一般眸光充满绝望。
　　
　　「不行就是不行！」九十九微微扭头。眸光瞥向一旁，而就在这个时候，梦天阳凑了过来，求情道：「小九，我向您保证我会看好芙兰，绝不会发生上次那种情况。」
　　
　　「额……」九十九鬓角落下冷汗，她为难的看着这位身材丰满的元气御姐。九十九对于这种自信开朗的，真的有些苦手。
　　
　　「小九姐，求你了。我什么都不干，就想看看而已！我答应您，我什么都不会做。真的……要不然，你催眠我也可以。求您让我留下来吧。好不好嘛，姐姐~姐姐~」
　　
　　金发萝莉撒娇的拉着银发幼i女的袖口，前后摆动着，明明从身高上来看，这位才是姐姐。
　　
　　「额……行了行了，想看就看吧。哎…真是烦死了……」九十九傲娇地蹙眉、心烦的说着。
　　
　　「真的？谢谢姐姐！果然小九姐姐最好啦~」芙兰刷的扑向了九十九，并将九十九轻轻拥住。
　　
　　九十九身旁站着的玄奈眉头倏地蹙动了一下。
　　
　　「唔嘎~」九十九一惊。
　　
　　「哦~冰冰凉凉哒~」芙拉眯笑着感叹着。
　　
　　玄奈的眉头又蹙了一下。
　　
　　「额哈哈」芙兰身旁的梦天阳有些紧张的笑着，她生怕这位不夜族就照着芙兰咬上一口。但看着九十九此刻那害羞、慌张的神韵，又打消了这个顾虑。
　　
　　“果然，跟那些不夜族不太一样呢……”
　　
　　这边九十九和芙兰的交谈，全被一旁看戏的腕姐、库里斯收入眸中。同时，这两位也露出了长辈看待孙辈的宠溺笑容。
　　
　　「那个，小九啊，既然芙兰她们都留下来了，我们可不可以，也留下啊？」库里斯突然插言道，毕竟这种可以见识阶外阶9级治疗魔法的机会可不多。腕姐也同样露出请求的表情，在库里斯说话之际点着头。
　　
　　「额……」九十九眉心蹙起柔弱的八字，那点点悲愁，配合着绯红的脸蛋，越发令人心动。
　　
　　玄奈在一旁心中看着还抱着九十九的玄奈，似笑非笑的盯着。抱着臂膀的手指，焦躁的按动着。
　　
　　“哎，果然变成这样了。”九十九心中抱怨着，接着请叹了口气：「呵，行吧。你们想留下，就留下吧……但，先说好，不论你们看到什么，都不许出手。」
　　
　　而就在九十九话说到一半之时，房门突然被敲响：咚咚。旋即城主的声音传来：「九十九大人，时间差不多了…吧…」
　　
　　伴随着门扉的打开，李文正带着宋之墨一同走入房间，而此刻，九十九的‘都不许出手’这几个字也进入了李文正夫妇的耳内。
　　
　　「额……请问，是什么‘不许出手’啊？有什么需要帮忙的吗？」李文正一脸疑惑的、客气的发问着。他身旁的宋之墨的表情也完全冷静下来，完全看不出年龄的妙颜上带着一点为难的娇羞的意味。
　　
　　见到他们突然进屋，九十九无奈地抬起小手，用四个指尖点着额头，做拄头之势，尴尬无奈的长叹了一声：「啊呵——」
　　
　　「额……」城主的表情越发懵然。
　　
　　“啊…怎么办？”
　　
　　“呵呵，什么怎么办？那些外人都能留下来了，难道你还能让人家的父母，留在外面？”某人格愉悦的轻讽着。
　　
　　“哎……”九十九眸光无奈地上移。
　　
　　接着轻轻拥小手拍了拍芙兰的肩头，芙兰愣了半秒，立刻懂事地离开了。
　　
　　九十九转回身，尬笑着：「啊，没什么。就是一会在给李墨治疗的时候，希望你们能沉住气，不要因为画面太渗人，就做出‘会伤害我’的行为。」
　　
　　「额，您这话我不太懂，您为我们的儿子治疗，我们怎么可能会恩将仇报？伤害您？」李文正苦笑不解的说着。
　　
　　听着李文正合情合理的回答，九十九心中并不相信，他摊手示意他们进屋：「先进来吧。」
　　
　　李文正和宋之墨一同走进房间内，并来到了李墨的床边。当宋之墨再次看到全身长满水晶的李墨，眸中倏地又转起泪花。
　　
　　而九十九看到这个细节，不由的微沉双眉。亲人，亲情，父母，这是九十九来到这个世界之后就一直回避的事物，但是没想到，自己居然又遇上了。
　　
　　「额……稍等。我先弄个照片，给你们个心理准备。」九十九说着，抬起左手，掌心浮起厚重的《魔法大全》，接着书页快速翻动，并很快来到了‘中阶高速成像魔法’。
　　
　　而另一边，九十九的右手伸到了书本与左手手掌之间，凭空取出一张微卷的羊皮纸。并用剑指夹着这张微卷的羊皮纸，将其放到了书中魔法阵的上面。
　　
　　接着，九十九闭上了眼睛，在脑内回忆着那天治疗芙兰时，所看到的诡异景色。
　　
　　少顷，那本魔法书中的照片魔法阵突然启动，圣洁的白光所构成的魔法阵从书中飞起。并快速扫过九十九手中的羊皮纸。
　　
　　

　　第147章。治疗开始

　　
　　随即法阵消失，九十九也睁开眼睛，看了看这张照片。此刻原本空白的发黄的羊皮纸上，居然出现了彩色的、宛若油墨印染上的、完全看不出底色的精细画面。
　　
　　“嗯、可以、高清。”
　　
　　九十九想着，旋即弹指，将照片一翻，请用牵引魔法使其固定在空中，展示给众人观瞧。
　　
　　「呐，就是这个样子。」
　　
　　霎时，众人面色立时阴沉，一些表情惊愕，一些神情凝重。只有那位小萝莉眨着眼睛，翠色的眸中带着兴奋。
　　
　　“这……这就是暗元素的治疗魔法？”一些第一次见的人，心中不约而同的想着。
　　
　　看着这些眸光惊愕、严肃、兴奋的观众，九十九心中稍微有些得意，‘她’微笑着说道：「很吓人对吧。」
　　
　　「是有点……」李墨的母亲蹙眉应道，虽然确实有点渗人，但她明白这个魔法能救自己的儿子，所以她的嘴角依旧带着笑。
　　
　　其他人也下意识的点了点头。
　　
　　而另一边的九十九，则在宋之墨回答之际，收回了照片。他左手依旧拖着魔法书，并将右手轻轻抵在嘴前。
　　
　　包裹九十九右手的洁白的云袖，如同小扇子般将九十九的薄唇挡住，令这位伪萝莉更加可爱。
　　
　　随即，九十九的赤瞳一笑，软萌萌的说到：「所以，希望一会在我给李墨治疗的时候，你们一定要放平心态。千万不要给我搞小动作。」
　　
　　在说到最后一句的时候，小萝莉的赤瞳带出一抹淡淡的杀气。
　　
　　「放心吧，九十九大人，您担心的事情，我们绝对不会做。」李文正立刻应道。身旁的宋之墨与其他人也再次点了点头：「嗯」
　　
　　听着这些人的回答，九十九脸蛋飘起一股绯红，他眸光一偏，小声嘀咕道：「‘明明是在救人，结果却被人误会，然后还被杀了’这种事情，我可不想再经历一次了。」
　　
　　「嗯……」「呵呵……」大部分人一知半解的听着。
　　
　　只有芙兰和梦天阳两人的脸上，出奇的红。
　　
　　九十九的眸光转回，依旧带着几分萌萌哒的不信任感。
　　
　　他左手上的魔法书倏地再次翻动，当书页停止之际，一轮浅栗色的法阵从书本中启动。同时，还有另外两个不同的魔法阵，在九十九脚下启动。
　　
　　倏地，三面半透明的屏障从这三面法阵中心扩散，并将整个房间包裹，接着法阵慢慢淡去。
　　
　　三个魔法，分别是物品稳固(防止吹跑的中阶土系魔法)、中阶隔音、范围隐匿。
　　
　　「嗯…这样就行了。」九十九小声嘀咕着并看了看周围，接着又看向玄奈：「玄奈，镇静魔法。」
　　
　　「好的，主人。」玄奈立刻明白主人的意思，立刻抬手掏出魔法书，并依靠着魔法书，启动了一面垂直地面的5级镇静魔法。
　　
　　幽蓝色的巨大法阵，立在床边，散出的徐徐冰色魔力尘，将城主等人完全笼罩。
　　
　　“呵呵……这也太谨慎了吧……”城主心中无奈的想到。
　　
　　「好啦，准备工作都做完了，可以给李墨进行治疗了。腕姐、库里斯奶奶，你们可以解除你们的魔法了。」
　　
　　「哦。」两人点点头。
　　
　　随即，九十九用鬼爪将李墨从床上轻轻托起。接着，将其放到了房间中心的空地上。
　　
　　「要开始了哦。各位，请保持冷静。」九十九再三叮嘱着。
　　
　　话音刚落，靛紫色的法阵就出现在了李墨的身下。他那些淡黄色的结晶立刻染上了怪异的紫光。
　　
　　紧接着，光芒开始阴森起来。深邃的暗紫色霎时照亮、并侵蚀了整个房间。房间内的水晶灯猝然间全部熄灭，就连玄奈的镇静魔法阵也变的暗淡，黑暗将整个房间笼中。只有李墨身下的法阵绽放着黑紫色的邪光。
　　
　　诡异的紫蓝色迷雾，不知何时起，弥漫在整个房间。
　　
　　混杂着黑色、浅粉、亮紫、深紫的旋风，将李墨吹起。同时，无数条如触手般扭动的黑色缎带，也从他身下的法阵中蹿出。
　　
　　随着一个圆柱型的风之屏障将李墨包围，那些张牙舞爪的缎带也开始如触手般，向其身上缠去。
　　
　　很快，李墨便被这些黑蛇卷成了一个黑色木乃伊。剩下的几十根黑色触手，则如同旋涡一般在黑色木乃伊身旁旋转，仿佛要将李墨拖入地狱。
　　
　　结合着整个房间暗紫色的压抑光线，以及迷雾，越发令人害怕。整个空间压抑得令人上不来气，恶寒顺着脊背不断延伸。
　　
　　此时，就连刚才兴奋至极的芙兰，以及见过一次的梦天阳，都面露惊恐。更别提那些城主他们了。
　　
　　夫妻两人，的双手紧紧扣在一起，李文正不断安慰着颤抖的妻子：「没事、没事。」因为城主自己也很害怕、很紧张，所以他并没有说出太多的辞藻，只是不断地重复着一个词。
　　
　　幸亏用了镇静魔法，不然此刻城主夫妇很有可能重蹈燕柳的覆辙。
　　
　　玄奈虽然也有点害怕，但毕竟魔兽本身就是依靠暗元素魔力的存在，所以对于玄奈而言，她不仅害怕着眼前的魔法，更有点‘馋’。
　　
　　所有人中，只有九十九一如既往的、呆呆的、表情平淡的瞄着眼前的黑色的木乃伊。毕竟他今天已经看过一次了，而且还是四重奏。
　　
　　“话说回来，李墨身上的衣服……不会出问题吧。”九十九莫名的想到了这一点。因为李墨全身上下的衣服似乎都被柱状结晶侵蚀，所以九十九的担心也不无道理。
　　
　　“总之，先把时停准备好……”
　　
　　正想着，突然包裹在李墨身上的那些黑色缎带突然开始松绑。
　　
　　九十九立刻明白这是治疗结束了，于是打起十二分的精神，开始定睛观瞧着破茧而出的李墨。
　　
　　刹那，一抹肉色，从缎带之间的菱形缝隙中露出，这条缝隙极细，只有几毫米。但位置却是李墨的腰腹部。
　　
　　九十九立刻确信了自己的猜想是正确的。于是立刻启动了时停。
　　
　　世界突然静止，就连德巴亚的逆旅也停止了。
　　
　　在金色的法阵下，九十九开始思考：自己应该如何再卖个人情。
　　
　　

　　第148章。治疗结束

　　
　　——很明显，这是一个卖人情、加好感的好机会。虽然李墨是男的，但是羞耻心肯定是有的。所以就算他的父母不在意，但他本人肯定不希望自己被这么多女性看光。
　　
　　——所以，自己该怎么做，才能让别人知道自己做了个好事呢？
　　
　　映着金光的赤瞳摇摆了一会，经过短暂的思考，九十九计上心头。随即解除了时停，开始了表演。
　　
　　在时停解除的一瞬，这位伪萝莉就突然转身，看向身后的床铺，他双手展开，脸挂绯红，并用带着娇羞的嗓音喊到：「这个不可以看！！」
　　
　　就在‘她’说话的同时，几十张羊皮纸突然在‘她’的背后出现。
　　
　　刷唰唰！哗啦啦~
　　
　　随着一阵纸张的抖动声，一张张羊皮纸从九十九的左手上凭空出现，并在半秒不到的时间里，形成了一面纸质屏障。刚好将李墨完全挡住。
　　
　　几乎是千钧一发，就在纸墙构筑完毕的下一秒，李墨身体身体周围的缎带之间的缝隙，便已经达到了需要打码的程度。
　　
　　站在床边的李文正、宋之墨、梦天阳。坐在床上的芙兰，坐在椅子上的腕姐和库里斯，在这一刻通通懵逼。玄奈更是听话到，直接闭上了眼睛。
　　
　　「啊？」李文正蹙起眉头，疑惑了一声。
　　
　　「啊……城主您别担心！我只是给李墨哥哥挡一下，因为、因为、因为他现在没有衣服。」九十九的满脸红晕、慌张地解释道。紧张的眼眸像极了接到表白的懵懂少女。
　　
　　「额……」众人一愣，立时明白为什么眼前这个萝莉为什么会这么慌张了。
　　
　　宋之墨的心中，立刻对这个小女孩多了几分好感并苦笑着说到：「啊……这样，那我现在叫……」
　　
　　「不用不用，我都能处理好，您千万别叫人。」幼修女慌张的摇着手，并摇着头。
　　
　　「额……好吧。」宋之墨这才想起这位拥有制造衣物的魔法。
　　
　　说话之际，德巴亚的逆旅突然停止，房间也变回了原本的温馨颜色。
　　
　　与此同时，两声微弱的轻咳也从纸质屏障里传来：「呃…咳咳……」(此时，李墨正一丝i不挂地站在原地，他的双眸紧闭，还没有完全苏醒。)
　　
　　听到自己孩子的声音，霎时，城主夫妇的表情变得激动，幸福与激动的泪水从他们的眸中涌出。腕姐和库里斯也激动地站了起来。
　　
　　而九十九也在此刻再次转回身。他面对着纸质屏障，薄唇微动，无声的念动着换衣咒。
　　
　　霎时，屏障内的李墨，换上了一身银红相间的潇洒的燕尾服。
　　
　　接着，九十九又转回身，向城主李文正说到：「治疗完毕了，城主大人。」软萌的语气此刻已经透露出满满的疲惫。
　　
　　紧接着，九十九向玄奈飘去，并在飘行的路上，将那些羊皮纸收回了戒指之中。同时，还用念话告诉玄奈收起镇静魔法。
　　
　　这边玄奈将魔法与魔法书收起，而另一边，一身华丽燕尾服的李墨公子也出现在众人的视野之中。
　　
　　「儿、儿子！」「李墨！」
　　
　　城主夫妇俩立刻激动地跑向了李墨，并将李墨紧紧的拥在了怀里。
　　
　　「爸？妈？」李墨微微睁眼，喃喃地说着，似是做梦还没醒的感觉。
　　
　　可下一刻，他便瞪大双眸，吃惊地看向他的父母：「父亲？母亲？」
　　
　　「哈哈，臭小子，你可吓死你娘了！」宋之墨不敢用力的轻轻锤着李墨的后背，「我还以为，再也见不到你了……」
　　
　　「行了行了，你就别说了，孩子现在安全，就行了。」李文正满眼泪水的说着，毕竟周围有外人。
　　
　　「对不起，让你们担心了。所以，柯城安全了吗？」李墨看着眼前情绪激动的父母，他的眸前也不由得转起泪花。
　　
　　「呵……」宋之墨被自己儿子这清醒后第一个问题，惹的哭笑不得。
　　
　　李文正则露出笑意，点点头：「安全了，九十九已经将那些恶魔全部消灭了。你用性命换来的时间，没有白费。」
　　
　　「哈哈……那我身上的反噬，难道也是……」李墨的眸中充盈着感激，看着正背对自己的小修女。
　　
　　「没错，也是她帮你治疗的。」
　　
　　「呵呵」李墨轻轻一笑，随即走到九十九身后。
　　
　　「九十九大人，十分感谢您对我的救命之恩。」说着，李墨以90度的大礼，向九十九感谢着。
　　
　　同时李文正、宋之墨也跟走了过来。
　　
　　「九十九大人，我们也得向您说声谢谢，谢谢您治疗好了我们的儿子。」宋之墨颤颤地说着。
　　
　　李文正：「此恩此情，没齿难忘。」
　　
　　听着两个父母的感谢，九十九没有立刻回答。
　　
　　他的表情保持着眯笑，但内心却如同被刀割一般难受：他越发想要回家；回到那个没有魔法的世界；回到那个每天从学校放学，推开家门，向已经坐在饭桌前、看着电视、等自己回家吃饭的养父养母，说一句话：爸、妈，我回来了。
　　
　　三面精巧的镇静魔法阵，静静的旋转在九十九的左手之下，并被长长云袖笼罩。
　　
　　「吸~呼……」九十九喘了口气。接着转回身，眯着眼睛，可爱的甜笑着：「能帮到城主大人，是我的荣幸。而且我觉得，也应感谢一下一直帮忙维持李墨生命的库里斯奶奶和腕姐。」
　　
　　(玄奈也保持着微笑，她为主人被感谢而开心。但同时，她的眸光也有些黯然。)
　　
　　「呵呵是啊。」城主苦涩一笑。
　　
　　「是……这样吗？」李墨一本正经的蹙起眉头，立刻走道床边，向两位感谢道：「库里斯奶奶，腕姐，真的谢谢你们了。」
　　
　　「十分感谢」宋之墨也感谢道。城主只是礼貌地点了点头，因为他之前，已经感谢过很多次了。
　　
　　「客气了。我们做的跟九十九相比，不过是九牛一毛，不值一提。」库里斯自谦的说着。
　　
　　那边的几位继续客套着。
　　
　　而这边的九十九看着那边一板一眼的红发绅士，软萌的小圆脸上浮起一丝苦味，喃喃道：“啊…好帅啊~…好温馨啊~……”
　　
　　

　　第149章。看书+救人

　　
　　“溜了溜了~这破地方，再待下去，怕不是真要黑化。”伪萝莉用着轻佻的声音想罢，插言道：「那个，城主大人，我和玄奈，就先回去了，告辞。」说完，‘她’转身，准备飘向房门。
　　
　　「啊？！」城主一惊，心说这位难道救下自己儿子之后，一点回报都不要的吗？不对，这一定是在考验我！
　　
　　登时，城主迈了一步，拦在了九十九面前，摊手为难的说到：「九十九大人，您不能这么就走啊。您可是我儿子的救命恩人，我们还没答谢您呢。」
　　
　　「答谢？哦……改天再说吧，我已经很累了，需要休息。」九十九成熟的回答着，虽然从音色里很难听出成熟。
　　
　　「啊……」恍然间，李文正意识到，这位之前在城外对自己说的那句‘……在给李墨哥哥治疗后，我会进入几乎无法用任何高阶魔法的虚弱状态。’
　　
　　「那，更不能让您回去了，我看，您还是先暂住在我的府邸吧。再怎么说，我这里也是城堡，一定比您那小旅馆，安全得多。而且在我这里，我还能派人保护您、服侍您。」
　　
　　「额……」九十九被城主的热情撼到，他虽然有点怀疑这位的居心究竟是好是坏，但城主都已经说到这个份上，再不同意，难免产生不必要的麻烦。
　　
　　“或许，这位是怕自己回去之后吸血吧……呵呵，真是多疑的大叔……”九十九心中喃喃着，随即继续演戏，他含羞地点点头：「那好吧，那就打扰您了。」
　　
　　……
　　
　　十分钟后。
　　
　　镜头一转，九十九再一次坐到了城主府的书房里的小沙发上。
　　
　　优雅气派的书房中，飘着淡淡的奶茶香气。水晶吊灯投下的淡雅金芒与窗外的飞雪之光互相交融。
　　
　　两盏装着各种甜点的三层木雕小笼，立在九十九的旁边。
　　
　　圆形的小桌上，放着扁圆的魔法保温茶壶，以及一杯正在冒着热气的茶杯。
　　
　　管家丘德与之前一样，守在了门旁。原本城主是让丘德带着九十九去客房的，但是九十九却执意来到了书房。
　　
　　娇小的少女，翘着二郎腿，坐在酷似王座一般宽大的沙发椅上，双眼无神地翻动着那本厚重的魔法大全。
　　
　　【D1】
　　
　　我翻动着满是圣型文，看不到任何汉字的魔法书。
　　
　　圆形的法阵、复杂的注释、一面面、一行行、一页页的从我眼前扫过。
　　
　　我，没有心情读书。我做的，不过是在装样子罢了。
　　
　　眸光直直的穿过书页，因为视距的问题，魔法书上的文字交错且模糊。
　　
　　心，从刚才开始，就在微微作痛。
　　
　　“是因为看到了李墨的父母？还是看到了那么多关心李墨的兄弟？”我毫无目的地发问着，说白了，我只是羡慕罢了。
　　
　　我快速摇了摇头，试图放弃思考。但是没有用，我的大脑仍然不断的重复着李墨母亲的那些为自己儿子悲伤、愤怒的画面。
　　
　　所以，我启动了镇静魔法。
　　
　　银白色的‘平静’魔法阵，看起来是那么漂亮。比书本上那些死板的法阵，要漂亮百倍。
　　
　　我的眸光滞留在法阵上，像是欣赏一件艺术品一般，久久地凝视着。
　　
　　我能感受到脑中那些烦躁的事情正在逐渐消失，心中那股莫名的酸楚与苦涩也慢慢淡去。
　　
　　“呵呵，其实，就这么看，也挺好的……”我突然如此想到。
　　
　　心情快速从负值回正，大脑也慢慢放空。
　　
　　「吸，呼……」轻轻做了一个深呼吸后，我转头看向窗外漫天大雪。
　　
　　“也不知道云大哥怎么样了……”
　　
　　我不确定自己的黑化能否一直用魔法压制，但就目前看来，效果确实不错。
　　
　　【D3】
　　
　　玄奈此刻，正跟着库里斯，在城主府门前的临时医院内，为那些伤患进行着治疗。(九十九的安排)
　　
　　魔法世界的治疗，是非常高效的，而且是属于那种不管是什么病都可以一瞬间治好的chao变gao态xiao级高效。
　　
　　但是这所医院内，却仍有大量昏迷、昏睡的伤患。
　　
　　这是因为患者数量实在太多，而医生们的数量和魔力又太少、所以，这些医生只为把患者治疗到可以‘存活(昏迷)’的阶段，而不能治疗到‘完全恢复’。
　　
　　魔力、等级、以及人数，限制了这些红魔族魔法医师。
　　
　　但是玄奈她不一样！这可是一位7级3段的大魔法师，单说魔力储备这一点，就不知道甩了这些最高只有4级的红魔族多少条街。
　　
　　故此，打从这位下来之后，她就成了救世主、成为了女神。
　　
　　在整个柯斯沃尔城最好的医生——库里斯的指导下，玄奈精准、快速地施展着各种各样的魔法，为这些伤患进行着‘最大程度上’的治疗。
　　
　　配合着中阶的魔力转换魔法，玄奈已经可以施展‘任意魔力’的魔法，甚至是光系的。
　　
　　五光十色的魔法阵，在一张张病床上跃动。身姿曼妙的少女，不断穿梭其中。
　　
　　一个个伤患从病榻之上做起，难以置信的感受着全身那宛若重获新生的轻松感。而当他们看到是这样一位文静寡言的少女为她们治疗之后，更是万分激动，不住地感谢。
　　
　　尤其是一些被黑魔法腐蚀掉躯干、或是被诅咒缠身不断剧痛的患者，更是在被治愈后，激动到热泪盈眶，甚至是下跪。
　　
　　原本，玄奈只是为了执行九十九的命令，才跟着库里斯救人的。对于主人安排的这份救人的差事，玄奈本人并不喜欢。
　　
　　但是，当这些被救好的伤员恢复精神之后，屡次道谢之后，各种感激之后，玄奈慢慢喜欢上了这个安排。心情也渐渐愉悦起来。
　　
　　由于玄奈时长会说一些讨喜的话，并且经常像小孩子似的询问库里斯自己做的怎么样等——这种讨要夸奖、讨要摸头的行为、再加上她本人非常可爱，所以库里斯也教得非常开心。
　　
　　这两位相处的很是融洽，库里斯甚至有一种想把她拉到魔药店里当学徒的冲动。
　　
　　由于玄奈治疗的实在太过彻底，而且还不收钱，所以自然，那些被治好的、重返家园的、帮助修复城市的原·伤患，便将这件事传扬了出去。
　　
　　所以很快，一批又一批的重伤患，被送了过来。
　　
　　

　　第150章。治疗+昏迷的冰淇淋

　　
　　【PS.虽然在城主搭建的临时医院内，‘基本治疗’是免费的，但也仅限于基本治疗。不可能什么伤势都是免费的。毕竟在这个世界断胳膊、断腿、瞎眼也是可以治疗到完好如初的。而治疗这些伤是需要消耗大量晶矿的(因为红魔族本身的魔力含量与纯度都不够)，而在治疗中所消耗的晶矿的价值，对于一般家庭来说是非常昂贵的，最起码也得10枚金币起价。一些比较严重的诅咒，也可能用到晶矿。】
　　
　　就连原本在城内四处游走、为人治疗的川野忍，也因为凑热闹而来到了这所临时医院。
　　
　　「啊！奶娘！玄奈~」川野忍一如既往的元气满满。
　　
　　「你怎么也跑过来了？」库里斯和蔼的说着。
　　
　　三人简单的交谈了一下后，便开始了共同治疗。而这也使得越来越的人向这间临时医院聚拢。
　　
　　因为担心玄奈这样一直为断肢之人免费治疗损耗太多魔力，所以库里斯叮嘱道：「玄奈，肢体再生魔法是很消耗魔力的，你要是累了，就休息一下吧。」
　　
　　「嗯，我知道了。」玄奈点点头。
　　
　　玄奈嘴上答应着，可是，从出生就被父亲兄长嫌弃的玄奈，在此刻，终于获得了别人的赞许与肯定，她怎么可能那么轻易的说累。
　　
　　所以玄奈就一直坚持着，乐此不疲的坚持着。
　　
　　看着那些和家人团聚的人类、看着那些重新焕发精神的人类、看着那些身体重新健全的人类、听着那些不断地感谢。
　　
　　成就感与满足感不断的滋润着玄奈那颗渴望被认同的心。
　　
　　她真的、非常、非常享受这个救人的过程。
　　
　　她并没有像九十九那样，被(因)这些人言行，产生负面情绪。她对此这些人快乐的表情，快乐的举止，感激的发言，亲情的互拥，都感同身受，内心充满幸福与激动。毫无一丝苦涩，更没有半点嫉妒。毕竟，她早就对自己的亲人彻底绝望了。
　　
　　……
　　
　　太阳慢慢西沉，九十九依旧在房间里翻动着魔法书。曾经、这些他不屑一顾的中低阶魔法，此刻的他正在饶有兴致的看着。
　　
　　“哦，这个加速魔法，好漂亮！”
　　
　　没错，这位幼修女此刻并不是在找哪些魔法对自己有用，而是在找那些魔法好看。
　　
　　安静的房间、美味的点心，甜甜的奶茶，这些能让人产生愉悦感的食物，正滋润着这位少女那颗，随时可能黑化的内心。
　　
　　突然，安静了两个多小时的房门被敲响。
　　
　　「九十九大人，玄奈大人她突然……」一名女仆慌张地推门说到。可还没等她说完，九十九就化为一团血蝶，窜出了房间。
　　
　　那本厚重的魔法书，啪的一下，落在了沙发椅上。
　　
　　这团鲜红的蝴蝶，以两点一线的最短路径，穿过地板、穿过墙体、穿过临时医院的顶棚，冲向玄奈的所在。
　　
　　在九十九冲进医院的一瞬，他便立时重现人身，缓缓悬停在了空中。(周围一大批被血蝶吓呆的医患本想大声求救，而当他们看到来者是个拯救柯城的小修女之时，纷纷愣住。恐惧瞬间变成了惊喜。)
　　
　　九十九静静的飘在空中，双眸懵然地看着身前那已经变回了雪白大绒球、蜷缩在临时病床上，已经陷入睡眠的玄奈
　　
　　「呃……」九十九紧张的心情，一下子平静了下来。心中蹙眉苦笑道：“呵……魔力不够了么？”
　　
　　他正想着，库里斯和川野忍走了过来。看着表情似是镇静的九十九，库里斯紧张的说到：「那个……九十九大人，玄奈她好像因为……魔力消耗得太多，所以就突然晕倒了，您千万别误会。」
　　
　　「都怪我，我刚才就应该阻止她的。但是玄奈的真身好漂亮啊！」一旁的川野忍先是一副自责的表情说着，说到一半，突然露出一副羡慕、喜爱的神情。
　　
　　「好了我明白了。所以，玄奈她没伤到谁吧？」九十九理解地点点头，并用扫视了一下周围。
　　
　　周围的医患一些紧张，一些激动，但最多的就是一副被吸引住的呆呆表情。
　　
　　「没有。」川野忍立刻回到。
　　
　　「那，我就先带她回去了。」九十九客气地点了下头，随即探出鬼爪，轻轻地将玄奈托了起来。远远看去，玄奈就像是一颗被盛在淡蓝色的短柄玻璃勺子上的原味淇淋球。
　　
　　看着眼前这微妙的‘冰之魔法’，库里斯轻轻一笑：「嗯，慢走。多注意休息。很抱歉以我的魔力，没有办法帮玄奈快速恢复。」
　　
　　「我明白的，库里斯奶奶，您不必自责。」说完，九十九站在勺子把儿上，托着玄奈向半透明的墙壁飞去。
　　
　　就在这时，突然一位年轻的、胳膊上帮着雪白的绷带的红魔族城民走了过来。
　　
　　「那个，请问，您就是帮我们消灭了恶魔的恩人么？」
　　
　　「嗯，没错。有什么事吗？」
　　
　　「啊不，没有什么事，就是听说是您帮我们消灭了恶魔，所以想谢谢您。——真的，非常、非常感谢！」这男子说着说着，眸光转起泪花，随即九十度大哈腰，向九十九道谢着。
　　
　　「我也要谢谢您！九十九大人。」「谢谢您保护了我们！」「真的太感谢了」「谢谢您，九十九大人。」
　　
　　一时之间，周围那些原本围在周围的伤患，以及医生纷纷凑了过来，向九十九的感谢着。
　　
　　「呵呵呵……」九十九白皙的脸蛋上挂着樱粉，无奈的抬手傻笑着，「那个，各位的谢意我已经收下了。所以能让一下么？我和玄奈都有点累了，需要休息。」
　　
　　「啊，没问题，我们这就给您让路，希望两位英雄，尽快康复。」一位会来事的士兵立刻开始帮忙移动床铺。而其他的人，也开始帮忙。
　　
　　很快，一条直接通往中廊的小路便被他们收拾了出来。(其实就在玄奈昏迷之后，库里斯就让他们腾地儿了。但是由于九十九来得太快，所以这些人没来得及。)
　　
　　「谢谢。」九十九感谢道。
　　
　　「没事儿~这点小事，不算什么，希望您和玄奈大人都能早日恢复。」刚才第一个道谢的士兵，眼眶微红的说着。
　　
　　「嗯，别担心。」九十九文静一笑。
　　
　　

　　第151章。交谈+玄奈清醒

　　
　　随即，冰蓝色的勺子船，快速飘到了缓缓飘到了‘透明门’前。
　　
　　陪着过来的库里斯帮忙用魔法拉起了门帘，立时，团团热气朝门外冒出。
　　
　　九十九稍稍降低了一下高度，驾勺托着玄奈从帘门飘出。
　　
　　接着，九十九‘御勺飞行’，顺着寒冷的中廊，飘到了城主府的大门前。
　　
　　此刻，敞开的城主府大门前，老管家丘德正手捧着九十九的魔法大全，恭敬地站在门口，一位女仆也在其身后候着。
　　
　　「九十九大人，快请进，」丘德微微前倾，一只手捧着书，一只手摊在身侧。
　　
　　话音刚落，九十九就带着玄奈飘进了城堡大厅。
　　
　　「这是您的书。」丘德双手将已经合上的魔法书递向九十九。
　　
　　「谢啦。」九十九点点头，手指一碰魔法书，便将魔法书收入了空间戒中。
　　
　　「请问，九十九大人，有什么可以帮到玄奈大人的吗？」丘德摊手绅士的说着。身旁的女仆也露出关切的神情。
　　
　　就在九十九从书房消失之后，丘德便从这位传信的女仆口中了解到玄奈昏迷并变回魔狼的情况，所以他才能非常淡定、从容的面对变成雪影魔狼的玄奈。
　　
　　「嗯……拿些吃的过来就行。」九十九犹豫了一下，如此说道。
　　
　　「好的，我这就安排。」随即丘德给那女仆递了个眼神，那女仆离开了，想必是去准备了。
　　
　　「然后九十九大人，请问您是准备回客房，还是书房？」
　　
　　「客房吧。」
　　
　　「好的，请跟我来。」
　　
　　1分钟后，九十九跟着管家来到了贵宾级客房。由于魔狼形态的玄奈体积有点大，所以只有这间客房的双开门，才能容下玄奈那圆滚滚的体型。
　　
　　「那。我就先在门外候着了。有什么事情，尽请吩咐。饭菜马上就到。」
　　
　　「好。」
　　
　　九十九看着趴在地上呼呼入睡的白色绒球，嘴角一歪，无奈的叹了口气。
　　
　　虽然九十九排玄奈下去确实为了‘收获民心’，但玄奈居然会为了那群红魔族做到这种程度，还是远超九十九的预料的。
　　
　　“嘛，这也算是……超额完成任务了。”
　　
　　“这下不仅主人莫得魔力，就连她的女仆也莫得魔力。‘这对主仆，真可谓是仁至义尽啊！’”九十九在心里用着奇怪的老成声音喃喃道。
　　
　　九十九点着唇，无声的文静笑道。
　　
　　他自知救下整个柯城的自己，必定被当成英雄，受到城主乃至城民的拥护。而太过耀眼并不是九十九的想要的，所以他才会让玄奈下去帮忙治疗伤员。当然，这也是为了玄奈以后着想。
　　
　　接着，九十九蹲在地上，伸出小手，用鬼爪做了个小巧的棒棒糖，随即塞入玄奈的巨大的嘴唇。
　　
　　黑暗的口腔里，感知到庞大魔力的狼舌，嘶~溜的添了一口。
　　
　　登时，玄奈的眼睛登了起来。全身的绒毛微微一颤，像是被风拂过的银色麦田。原本蔫在身上的云尾也再次(反牛顿的)飘了起来。
　　
　　「哈哈，醒了嘛~姐姐~」九十九软萌的问候道。
　　
　　「啊，主人，我这是？！」白绒球倏地站了起来，但由于体型太圆，所以几乎干不出来她是从侧卧变成站立的。
　　
　　「你给人治疗得太投入，所以因为魔力过少，晕倒了。」九十九收起棒棒糖，飘了起来。
　　
　　「啊，是呢……嘿嘿嘿。」玄奈狼嘴微微勾起，硕大的冰蓝色狼眸含羞的眯着。
　　
　　「嘛~不管怎么说~你做的非常好。这2个小时，你帮了不少人吧。」九十九用着轻快的本音说着。
　　
　　「嗯，我治疗了好多好多人，应该有……两百多个吧。」从玄奈结尾的语气倏地升高，听得出她内心的自豪。
　　
　　「哦？那可真不少。」九十九想宠溺女儿似得附和着。
　　
　　「嘿嘿嘿~大家都夸玄奈的治疗魔法很厉害呢，就连库里斯奶奶也说我有天赋~。而且主人，我还可以使用土系魔法了。」玄奈骄傲地说着，音色里充满了自信，尾巴微微摇动着。
　　
　　「我看到了，你用了魔力转换魔法。」
　　
　　「主人您来看我了么？」「当然。只不过我是偷偷看的。」
　　
　　「那，主人，我现在应该干嘛？」
　　
　　「先休息吧，你现在的魔力还没有完全恢复。」
　　
　　「哦……我知道了。」玄奈心领神会的点了点头。他明白主人是想制造主仆二人魔力都消耗过多的假象。
　　
　　「那我现在要不要变回来？」玄奈偷偷的念话道。
　　
　　「可以。」九十九点点头，跟着说道：「我已经用隔音魔法，所以不用念话也可以的。」
　　
　　「哦。」玄奈念话的同时，一个雪白的旋风快速将其包裹。
　　
　　呼~
　　
　　刹那之间，玄奈变回了人类。但服装却是最开始那一身毛茸茸的、稍显暴露又十分可爱的服饰。
　　
　　「嘿嘿~」玄奈没有原因的笑着。
　　
　　「笑什么？」九十九微微抬头，一边卖萌一边问道。
　　
　　「没什么~就是很开心。可能是被很多人夸奖了，所以很开心吧。」玄奈文静的脸蛋上浮着浅粉。
　　
　　「哈哈，是呢，赞扬总是让人心情愉悦呢。」九十九说着提高了漂浮高度，小手轻轻摸了摸玄奈的头，「但是玄奈，你下次可要保持冷静，千万不要为了救人，把自己的魔力耗光了。」
　　
　　「哦……我知道了。」玄奈满足的，微微摆动着头部，感受着九十九那柔软的小手。
　　
　　「而且……」九十九继续说道，但突然沉默。
　　
　　听到主人欲言又止，玄奈立刻虔诚、认真(眸光还带着几分爱慕)的请示道：「主人，您想说什么就直接说吧。您说的话，玄奈都可以接受。如果玄奈有做的不对的，您尽管告诉玄奈，玄奈一定全部改正！」
　　
　　看着眼前如同游戏中走出来的美少女，九十九心中越发喜欢。但是他还是将这股心动，压了下去。
　　
　　那对红宝石上摇荡着温柔，倒三角形的瞳芯摇动着一丝为难的苦涩。
　　
　　「好，那我就直说了。我希望姐姐你能明白，那些被你治疗后的伤员，之所以会感谢你，不仅是因为你治疗好了他们，更是因为你没有管他们收钱。」
　　
　　

　　第152章。交谈+掉帧进餐

　　
　　玄奈被主人这句极为现实的发言撼到，楞了一下，「额……」
　　
　　她微蹙眉头，似是在‘检索’自己有哪里做错了。九十九却在这时接着继续说道：「当然，姐姐你没做错任何事，你做的非常好。这次我让你下去的目的，就是为了笼络人心。通过无私的、不要钱的免费医疗，让这座城里的人，了解到，你是一位不仅可爱，而且热心、温柔的少女。」
　　
　　听到主人第二句极为现实的发言，玄奈甚至怀疑自己是不是听错了，于是再次愣住。犹豫了半秒之后，她追问道：「那主人您让我下去的原因是什么？如果是这样的话，您下去不更好？」
　　
　　「因为，我想让姐姐也开心一点嘛~而且，我的魔力不是不够了嘛。」伪萝莉软fufu的脸蛋上长长的睫毛眯成了月牙，一副小妹妹的音色立时萌的玄奈一塌糊涂。
　　
　　「唔……」玄奈立时满脸绯红。
　　
　　「嘛……总之。这次是因为城市被恶魔攻击，受伤人数太多，所以你可以免费治疗一下。但是以后，如果有人找你治疗，你可不能再免费了。」九十九摊手，无奈一笑，「像恢复体力、治愈小伤口这种，免费也到没什么。但是帮别人再生肢体这种，一般的医院，至少10金币起价」
　　
　　「十金币！？」
　　
　　「嗯……所以你今天用了几次再生魔法？」
　　
　　「十、十多次吧……」玄奈一脸阴沉的说着。
　　
　　“十多个，库里斯都没阻止她？嘛也对，头一个免费，后面在收费也就难了。”
　　
　　「嘛，这两天，免费就免费吧。你就在这里休息一下吧。等以后，如果有人让你帮忙，你可以让他去找库里斯定好价格再治疗。」
　　
　　「哦。我知道了」
　　
　　「哦对了，我已经跟管家爷爷说了。一会，我们就可以吃饭了。」
　　
　　「吃饭！」
　　
　　玄奈眸光sing~的一下闪起光芒，微张着的嘴角挂着贪吃的口水。
　　
　　九十九看着这位贪吃的样子，宠溺一笑。
　　
　　「啊！」玄奈脸一红，擦了擦嘴角。
　　
　　「没事随便吃，今天你也辛苦了。如果不够吃，我们还可以出去吃。」
　　
　　「唔……」玄奈的更红了。
　　
　　稍后，房门被敲响。管家丘德和一位女仆，一人推着一辆餐车，走了进来。
　　
　　看到这两辆‘庞然大物’，九十九心中咯噔了一下，心说不会吧。
　　
　　两位侍者先是将朝九十九他们低头施礼。接着，这二位便开始组装起，用餐的桌子。
　　
　　只见这位身材健硕的老者，朝着靠近门的一个衣柜一抬手。kua~一声，最里侧的柜门开了。
　　
　　紧接着，嗖嗖嗖~飞出三块长款各异的、厚度在5厘米左右的矩形木板。
　　
　　这些木板在飞出来的同时，立刻拉长。就像是纸扇子那种折叠的感觉。
　　
　　旋即，这三块长宽各异的可拉伸木板，便拼接成了一面直径3米的圆形桌面。同时上面也亮起细细的红色纹路。
　　
　　与此同时，那名女仆也从柜门内‘吸’出了一块造型怪异的类梯形木板。
　　
　　这个木板也同前面那三块一样，是可以拉伸的。眨眼之际，这块木板便成了这个圆桌的桌柱。
　　
　　桌柱落地的同时，女仆从腰间的口袋里丢出一块长度在5厘的、被切成八棱柱的火元素晶矿。这颗水晶稳稳地悬浮在桌柱之上。
　　
　　圆圆的桌面也随之扣上。
　　
　　接着，一面雪白的、中心有一轮直径2.7米的蓝色蕾丝圆圈花纹的、八芒星型桌布被老管家熟练的扑在桌面上。同时一面淡红的固化魔法，在桌面上展开，将这柔软的布料固化成如瓷砖一般的坚硬。只有那八个垂落桌边的边角，还保持着柔软。
　　
　　这两位侍者，就如同按了快进了一般，速度奇快地、优雅与潇洒并存地、将一张大桌，在不到5秒内‘组装完成’。
　　
　　玄奈看得目瞪口呆。只有九十九还保持着镇定，年幼的表情带着一点点难以置信的苦笑。因为在华樱城时，他见过很多次了。
　　
　　接着，丘德和那名女仆开始上菜。
　　
　　一盘盘色香味俱全的菜肴被魔法牵引着，快速地从餐车内飘出，稳稳的落在了宽大的桌面上。
　　
　　又过了5秒，雪白的桌面上，便被这些菜肴放满了。足足三十三道菜(+主食)，而且大部分是肉。
　　
　　“呵呵，果然好多……”九十九心中感谢的想着，不用说，如果不是城主事先交代，怎么会有人给两个身材苗条的妹纸上30道菜。
　　
　　最后丘德用魔法‘吸’了两把椅子，并在其中一个上面放上了数层柔软的坐垫。而那名女仆则将瓷质的餐具放在了桌上。
　　
　　椅子和餐具所在的位置，并不是在圆桌的两侧对立，而是临近的。
　　
　　「请用餐。」老管家说着，摊手示意两位少女上座。
　　
　　两名少女落座之后，先后对侍者表示了感谢。同时两名侍者也为她们倒上酒水。随后，两名侍者按照九十九的吩咐，退离了房间。
　　
　　用餐时间，正式开始。
　　
　　看着眼前煎炒烹炸，样样俱全的佳肴，玄奈又变回了刚才那个小馋猫。
　　
　　她傻笑着咧着嘴，纤细的手指点在唇角，眼角都乐成了月牙。但是她并没有开吃，似是在等待主人的许可。
　　
　　「一起吃吧。」九十九苦笑着说着。
　　
　　「那我就不客气了。」玄奈羞红着脸，眯笑着点点头，旋即开始了她的大胃王挑战。
　　
　　玄奈手中拿着一只手拿着叉子，一只手拿着筷子。她先是快速地将食物用魔法牵引吸到餐碟上，太大的用魔法切碎，小的直接放入口中。
　　
　　叉子变成了固定肉块的工具，筷子也变成了晾晒面条的工具。有时候玄奈甚至会用牵引魔法将这两个工具临时固定在空中，而她自己则用手指，不断用‘魔法’进行进餐。(勺子也之后，变成了盛放工具。)
　　
　　由于牵引魔法与风刃魔法的逐渐熟练，这位的就餐速度也不断提高。
　　
　　很多情况下，玄奈就像是个小仓鼠，不断地将周围那些被‘悬浮在空中的工具’所固定的食物，用‘启动着牵引魔法’的双手，塞到嘴里。
　　
　　由于探头取食的速度经常‘超频’，所以玄奈的动作经常‘掉帧’。
　　
　　

　　第153章。纠结+就餐完毕

　　
　　讲真，这种就餐方式，就连九十九也从没见过，甚至连想都没想过。
　　
　　眼前的少女，虽然进餐速度奇快无比，操作宛若天人，但是只要抛开速度过快这个特点，玄奈的进餐造型还是十分优雅的。
　　
　　毕竟她那用双手往嘴里‘倒腾’食物的动作，仅仅就是做个动作。
　　
　　不管是食物、还是嘴唇，那双柔软的白手，都没有触碰到。就像是意识流演员做的一个意会的动作一般，又像是夏天太热用手扇风。
　　
　　「哈哈，慢点吃，没人跟你抢。别噎到了。」九十九念着动漫中的经典台词，但是并没有发生噎到的剧情。
　　
　　「哦……」玄奈因为满嘴的食物，念话回道。并稍微放慢了一点速度。
　　
　　看着那一颗颗被风刃切成刚好适合玄奈嘴部大小的块块，随着这位毛茸茸美少女的玉手的上下起伏，被无形的力量固定，并划着弧线送入玄奈的口中。
　　
　　九十九也想想尝试一下。随即他通过鬼爪切了一块明显比玄奈小得多的粉红的牛排块，抬抬手，丢到了嘴里。
　　
　　肉质大体软糯，微微带点较劲，充满了香料与肉质本身的味道(以及一点可乐味)。只不过因为九十九的咀嚼肌不是太发达，所以不能像玄奈那样连续咀嚼。
　　
　　两个少女就像是看电影，丢爆米花的观众一般，用着奇怪的方式，就着餐。
　　
　　看着眼前玄奈那边逐渐变少的菜品，九十九突然想起来，这个主布是可以挪动的。
　　
　　「那个~玄奈姐姐，你知道吗？这个桌布，其实是可以转的。」
　　
　　九十九说着，探出鬼爪，按在雪白桌布上的蕾丝蓝色圆环内，注入魔力，并轻轻一划，这蓝环内的桌布便随着九十九的鬼爪，转了几度。
　　
　　「哦。」吸溜~玄奈吸着粗粗的面条，眨了眨好奇的眼睛，将周围悬浮着的食物重新垒在盘内，探出手，轻轻划了划。内桌布又转了几度。
　　
　　「哇！有点……好玩。」玄奈又小心的转了转，然后又开始了仓鼠式魔幻进餐。
　　
　　九十九抿嘴一笑，也重新按照平日的进餐方式开始了优雅的进餐。
　　
　　他的眸光也再一次落在眼前这些逐渐变少的菜品上，他眸光阴郁，想着：“玄奈父亲兄弟的事情应该什么时候告诉她？或者说，干脆不要说了。”
　　
　　——按照动漫中的剧情，一般的男主肯定会告诉被害人，然后被害人肯定是一笑带过，然后毫不在意的继续一起生活。结合这位的家暴经历，(我觉得)玄奈…应该不会生气…吧。
　　
　　——但是万一……
　　
　　——嘛，大不了就离开我呗。现在就算没有我，玄奈也能过得很好。(人气、钱、力量、武器、基本常识她都有了。)
　　
　　——呵呵，也算不欠她了。
　　
　　——正好，那样的话，我也能想做什么做什么了，比如隐居什么的……呵呵……
　　
　　想着想着，九十九的心中的话语颤抖起来，啜泣前的语塞，涌上他的脑内。
　　
　　虽然他不想承认(自己内心想把玄奈留在自己身边的想法)，虽然他极力引导(自己的想法与思维，好逃避自己内心真正的想法)，但果然，他还是想有个依靠。
　　
　　——呵呵，明明不会给答案，明明知道自己(肮脏)……却还在想一起……好渣……
　　
　　九十九自我贬低着，同时脚下亮起一圈小小的银色魔法环。
　　
　　九十九脸上的微笑，因无措与焦躁而变得漠然，而后又因镇静魔法，变得纯粹，变得天然，变得让玄奈都无法察觉到异样。(玄奈注意力都在吃的上。)
　　
　　四点多开始吃饭，由于一桌子的菜品实在太多，所以足足吃了1个小时。
　　
　　而九十九也考虑了足足一个小时，但是他始终没有下定决心。
　　
　　理智上，他的正义感令他想要说出真相；但情感上，他又害怕失去一位对自己产生恋情的妹抖。不说会自责，说了会害怕。
　　
　　吃完饭后，管家和女仆跟之前一样，快速地将餐具收起、桌布收走、桌子重新折叠，并收回那颗晶矿。
　　
　　在女仆推着车离开之后，老管家丘德说到：「两位大人，浴室已经准备好了，随时可以入浴。」
　　
　　九十九应了一声，随后丘德转身离开。
　　
　　随着房门关合，九十九透过脑内的感知魔法，看到那位管家再一次守在房门外侧。
　　
　　无形的区域隔音魔法再次启动，九十九看向已经躺在床上，一脸幸福摸着肚子的玄奈：「你要去洗个澡吗？」
　　
　　「现在还不想洗。那个……主人，我可以回去帮忙吗？」玄奈说着，双手一伸，从床上坐了起来。
　　
　　「今天就算了吧。免费的治疗，太勤，很可能会让那些人类忘记这份恩情的重量。」九十九自认威i严的说着。
　　
　　「哦……」玄奈似懂非懂地点点头。
　　
　　「我想出去转转，你要跟我一起来吗？」
　　
　　「嗯，要！」
　　
　　玄奈开心的凑了过来。
　　
　　九十九微微一笑，他先是在茶几上放了一张背面朝上的字条。接着又在窗口区域施展了一圈幻象魔法，以防止一会开窗户的飞出去被人看到。
　　
　　「我们从窗户走，先飞起来吧」九十九说着，为玄奈启动了高阶飞行魔法。同时又在两人周围启动了隐匿魔法。
　　
　　「哦。」
　　
　　接着两人推开窗，飞了出去，离开之后，九十九还用魔法，将窗户重新关上，并将屋内的窗帘拉好。
　　
　　一切准备就绪，两人稍稍拔高了一些高度，开始了她们的夜晚游荡。
　　
　　……
　　
　　柯城冬季的天，黑的很早，所以虽然才5点多，太阳便已完全坠入地平线。
　　
　　下了一个下午的大雪此刻已经停止，整个城市大多数地方都被大雪覆盖，一些地区的工人、住户正在清扫这些积雪。或是用魔法压成冰块当储备水存放，或使其气化，再或者只是单纯地堆在一处。
　　
　　街道上、房屋上，那些青白色的灯柱依旧明亮着。虽然已经残缺不全了，虽然已经七扭八歪了，但那朦胧的白青色光芒，还是令整个小城散发出温暖的感觉。尤其是，那些从路灯、店铺内飘散出来的，暖色调的晶石灯灯光，更是让这座战后的小城，充满了希望与复苏。
　　
　　就连之前死气沉沉的城北贫民区，也亮着星星点点，微弱的淡金、淡红色光点。
　　
　　

　　第154章。入夜+战后城

　　
　　城市内的房屋，已经修复了一部分，但仍有大部分没有修复。
　　
　　一个个红魔族城民，正在抓紧抢修着。而让九十九吃惊的是，在帮忙修复房屋的人群之中，居然还有一群歌楼的保镖。
　　
　　虽然之前放出血蝶，偷偷看玄奈的时候，九十九就发现了几个。但是他还真没想到，这些人一直帮到现在，而且数量似乎比自己预想的还要多。
　　
　　“这……”立时，九十九对这个黑帮又多了几分好感。当然，不仅是九十九，那些平日交保护费的商户，更是对歌楼感恩戴德。
　　
　　修复房屋、修复地面时所产生的一面面或淡红、或棕黄、或雪白、或青绿的魔法阵出现在城市内的各个角落，为这座城市添加了更多活泼、温暖的颜色。
　　
　　那些破损严重的房子，大部分都是那些闻战便逃的住户。说来，那些逃走的住户也真是点背，由于这些人中很多都是徒步离开，所以还没等他们出城太远，甚至视野中的柯城还没有消失，战争便随着那道一闪而逝、照耀天际的金光，结束了。
　　
　　看着那些修复房屋的人、看着那些送吃的人、看着那些靠墙点烟休息的人、看着那些来往临时医院的人……
　　
　　再看着那些残破房屋、以及那些坐落在城市小广场、小公园内的临时庇护所……
　　
　　看着这幅所有人共同努力修复家园的温馨景色，九十九苦苦一笑。
　　
　　「哇……好、热闹。」玄奈不太清楚这个时候这个词是否准确，所以迟疑了一下。
　　
　　「是啊。确实挺热闹的。」九十九可爱的附和着。
　　
　　「主人，我也想修房子。」
　　
　　「不行哦，姐姐，你今天已经帮忙帮得太多了。再去帮忙的话，很有可能降低他们对你的感谢程度。」
　　
　　「我知道了。」玄奈懂事的点点头。
　　
　　看着身下那些不断忙碌帮忙维修房子的红魔族，九十九微笑的表情慢慢平静，在空气宁静了2秒后，小萝莉突然探出手，淡然的冒出一句：「人类都是贪婪的，一旦得到的好处太多，对恩人的感谢与好感就会慢慢淡化，最后还可能会背叛恩人。」
　　
　　「玄奈绝对不会淡忘主人对玄奈的恩情！绝对不会！更，不会背叛！」玄奈突然激动在九十九身后大喊道。(隔音魔法已经启动，所以下面的红魔族听不到。)
　　
　　九十九吃惊的转身看向玄奈，发现玄奈果然又哭了。
　　
　　精灵般美丽的少女，潸然着。微蹙的眉头之下，那双潸然的冰蓝色的眼眸格外认真。大颗大颗的泪水顺着脸蛋流下。那双抱在胸前的手，左手狠狠地抓着右手。
　　
　　九十九的话，本是想让玄奈明白不能无休止的帮助别人，但却没想到，被玄奈误解了。
　　
　　旋即，就在玄奈话音刚落之时，一只小手，轻轻的搭在了少女的头顶。
　　
　　「姐姐，别哭。我不是在说你。」九十九故意用着她最可爱的最天真的嗓音说着。配合着那慌张无措的澄澈眼眸，简直是如作弊般的萌。
　　
　　玄奈愣住，她噙泪的双眸，不解的看向眼前这位可爱到令人无法转移视线的男孩子。
　　
　　「我只是想告诉姐姐，一些我的经验罢了。姐姐你千万别多想。」九十九一边安抚着玄奈，一边继续说着。
　　
　　「哦……是、是这样啊。对不起，主人……」玄奈的眸光歉意的飘向一侧，但很快她又重新看向九十九，「但是主人，我刚才说的那些话绝对不是假的。」玄奈稍微有点激动道。
　　
　　「我知道。我相信你。」九十九为难的一笑，眸光带着几分和蔼，旋即转移了话题：「啊，对了。虽然现在确实不应该再帮忙了，但有个地方，也许可以帮一下。」
　　
　　「啊？」玄奈一愣。
　　
　　「来来来~」九十九保持着那学龄前幼儿的嗓音，摆着小手。接着，带着玄奈向他们之前所住的旅馆方向飞去。
　　
　　很快，二人就来到了旅馆斜上方的空中。然而很可惜，他们所住的旅馆并没有发生任何破损。
　　
　　旅店的男老板和老板娘此刻正在帮对门的商铺进行维修。就连那位看起来年龄不大的李文佳，也在帮忙打扫街道。
　　
　　「哎呀，抱歉，姐姐。让你空欢喜一场。」九十九双手十指互点，低着头，卖萌道。
　　
　　「哪里，主人您不必道歉。」
　　
　　「那(接下来)……」
　　
　　还没等九十九说完，玄奈突然好奇的抬手一指，示向百米外的一座教堂，「主人，那根光柱是什么？」此刻，柯城中那所小小的教堂外侧，正亮着1根高度在十米左右的短小光柱。
　　
　　九十九顺势看去，猩红的眸光上的眉毛从一高一低的好奇，瞬间变成了平淡。
　　
　　「啊，那个啊，那是在火化尸体。」
　　
　　「为什么？」
　　
　　「因为如果不火化，尸体就会魔化，然后变成恶魔或者魔兽。」九十九扭回头。
　　
　　「哦。所以，那些在祈祷的人，是那些尸体的家人吗？」
　　
　　「大概吧。」九十九勉强微笑着。
　　
　　玄奈懵懂的点点头，随后那眸光又寻向别的地方。
　　
　　“哈哈……”九十九心中和蔼一笑，他本来还打算带玄奈去宇宙上看看夜景，毕竟这幅光景并没有什么好看的，但现在看来，玄奈跟九十九的想法并不一样。
　　
　　于是九十九说到：「入夜的时间还很长，玄奈，随便看吧。看累了的话，我们就回去。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　……
　　
　　两命白发少女，就如同幽灵一般，游荡在这座破败、温馨、又充满灯光的城市之中。
　　
　　玄奈时而在天空中闲逛，时而落到地上，仔细的端瞧那些修复房屋的各色魔法。
　　
　　有时，玄奈会贴到酒吧窗口，偷看里面又哭又笑的客人。有时，则会跑到临时的庇护所，偷看里面那些正独自守灯发呆的伤员。
　　
　　一些推着小推车，或者在胸前挂着售卖盒的商户，也随着时间的流逝，而慢慢出现。虽然城市刚经历过战争，但毕竟没有全城覆没，所以生意还得照常继续。
　　
　　那些没时间做饭的‘维修工’也颇为感谢的从这些小商贩中购买了便宜又顶饿的口粮。
　　
　　玄奈看着那些五颜六色的零食，稍稍有点眼馋。
　　
　　

　　第155章。笑逛残城+战后修复

　　
　　但最终还是克制住了购买的冲动。当然也多亏了九十九那句：「姐姐，你戒指里还有很多零食呢。」点醒了玄奈。
　　
　　随后，玄奈手中拿着一盒盒、一串串、一袋袋昨天早上主人收获的礼物，继续穿梭在城市的大街小巷。
　　
　　走过搭满了临时庇护所的广场；
　　
　　飞过还有不少商户还在修复房屋的‘小吃一条街’；
　　
　　再飘过即便入夜也依旧人声嘈杂的商户区。
　　
　　玄奈就这样一边吃一边看，像是看电影一样。九十九能从这位的眸中，看到开心，看到惊喜，看到好奇，但唯独看不到悲伤。
　　
　　“或许……这才是正常的表现吧。毕竟种族都不一样。而且深究的话，不管是我，还是玄奈，跟红魔族都是敌对种族。”
　　
　　“嘛~这就跟人类看科普片时，看到那些‘被大雨冲毁了蚁穴、而在大雨之后修复巢穴的蚂蚁’一样，悲伤？怎么可能有。”某人格轻佻、戏谑的说到。
　　
　　想到这里九十九的微笑少了几分释然，多了几分愉悦。
　　
　　“但不管怎么说，玄奈的表情已经比相见时好了不少。更何况，现在谁都看不到我们，我们想用什么表情就用什么表情。谁规定看到破败的景色就必须露出悲伤了？你看那些修复房屋的人，明明自己家都破了，不还乐乐呵呵的吗？”
　　
　　“话说回来，士兵都跑哪里去了？”(九十九跟着玄奈看了一路的红魔族，但是还真没看到几个士兵，看到的歌楼保镖数量，都比士兵多。)
　　
　　九十九跟在玄奈身后，想着这些可有可无的东西。
　　
　　飘着飘着，她们就来到了铁英公会会馆。
　　
　　「哦！回到公会啦~」玄奈凑到了一层的窗户前，看了看，一楼大厅里面很暗，只有一盏水晶灯在前台那里明亮。
　　
　　二层、三层的窗户大多都是黑的，只有两个房间亮着灯，但是因为魔法玻璃的雾化效果，并不能看清里面。
　　
　　「腕姐她们睡觉了么？」玄奈好奇的说着，似是在问九十九。
　　
　　「应该是吧。」九十九无奈的笑了笑。
　　
　　「……」玄奈没多想，轻身又飘了起来。
　　
　　【隐藏：九十九眸光侧移着，脸微红，跟着飞了上去。其实九十九已经在魔法书里找到可以让别人看不到胖次的暗元素魔法(是暗牧！笑)，并且也告诉了玄奈，但是玄奈因为觉得自己亏欠主人的，所以故意没用。】
　　
　　过了一会，玄奈她们走到了教堂旁边，此刻那根冲天的光柱还没有消失。从近处，看着光柱中那些全身破碎为无数金箔的尸体，玄奈不由得被那美丽所吸引。九十九也眯眼笑着，完全没有看的意思。毕竟那光柱旁边就是死者的正在哭泣、或是已经哭到没有泪水的亲人，而这些正是九十九所讨厌的。
　　
　　“哇~好漂亮啊。”玄奈心中偷偷地想着，但是并没有说出来，毕竟那些死者的亲人就在那边。虽然听不见，但是玄奈自觉说出来不好。
　　
　　又过了一会，玄奈和九十九一同飞到了城北的贫民区。
　　
　　夜晚的贫民区，十分暗淡。几乎没有人开灯。只有一些巡逻的红魔族士兵，头顶明亮着魔法构成的光球。
　　
　　“好黑啊”玄奈看着身下的黑暗，喃喃的说着，并继续北方飞去。
　　
　　……
　　
　　此时的城北外面，李墨正和100多名士兵，清理着战场。她们的工作具体来说，就是用魔法修补地面上的大坑，以及清理掉那些黑色冰锥。
　　
　　用魔法制造土壤对于红魔族来说，还是比较简单的。唯一的问题就是这些大坑实在太多、太深了。先不提柯城近处那片的延绵百米的弹坑，也不说北门那儿的球形巨坑，单说那条堪称战壕的、数百米长的深沟，就够这些士兵补个几天了。
　　
　　而清理那些黑色冰锥对于这些平均等级只有3级的红魔族士兵来说，实在是太难了。因为他们的火焰根本无法融化这些暗元素构成的冰块。甚至，连切割都做不到，更别提一击破坏了。(虽然只要把这些冰锥切割成最大宽度不超过10厘米的小型碎块，便会自行消失。)
　　
　　所以经过商议，最终定下来的方案就是用光系魔法，慢慢将其溶解。
　　
　　各种淡金色、纯金色、白色、淡红色的光系魔法以及魔力转换魔法，绽放在冰晶之上。逐渐消融着下方的黑色冰晶。
　　
　　由于魔力消耗十分巨大，所以这些士兵都是交替的进行作业。
　　
　　但即便如此，清除冰锥的工作仍然那十分缓慢。那些高度4-6米、直径5米以内的冰锥，往往需要5个士兵一同施法30分钟，才能清除一个。
　　
　　而那些6-10米的、直径大于5米的、更是需要一个小时的轮班施法，才能勉强清除干净。
　　
　　而此时，完整冰锥的冰锥的剩余量还有不下500。破损的冰锥碎块初步预计还有3000。
　　
　　这些确实挺多，但这些已经是卿雨槐、艾莉尔帮忙3个小时后的余量了。
　　
　　“看起来那些冰块挺麻烦的。”看着那些一点点升华的黑色冰锥，九十九呆呆的想着。而玄奈则对那些光系魔法，看得出神。
　　
　　「主人，他们的速度好慢啊。」
　　
　　「是啊，但是我们现在不能主动去帮忙。他们可能是在故意拖慢速度。」九十九漠然的说着。
　　
　　「啊？为什么？」
　　
　　「人类的世界是很复杂的，像今天这种突发情况，上级领导一定会派人进行战后调查。如果仅今天一天，就把战场清理的太过干净，很有可能会影响战后援款。」
　　
　　「哦，这样啊。」玄奈渣渣眼睛，蒙蒙的听着。
　　
　　这之后，九十九继续陪着玄奈又在柯城逛了几圈，期间看到了在城城墙上驻守的城主以及他的夫人，还有燕柳小队的四人。由于害怕晚上有残余恶魔偷袭，所以城主及其夫人也同那些士兵一样，驻守在城墙上。
　　
　　看着那些一个个相距没有50米也有40米的士兵，九十九眉毛一高一低的尬笑到：“哈，我说怎么城内的士兵都没，原来都在这儿。”
　　
　　时间很快就到了晚上7点。天气越发寒冷，两人也回到城主府。
　　

　　第156章。玄奈入眠+书亚伪装

　　
　　从窗户进屋，九十九看了一眼一动没动依旧是背面朝上的纸条。微微一笑，收了起来。
　　
　　「玄奈，去洗澡么？」
　　
　　「嗯，要。」玄奈稍显激动的回答着，在体会到人体泡入温水中的惬意感之后，玄奈已然喜欢上了洗澡。
　　
　　但就在激动之余，玄奈又害羞的提议道：「主人您先去吧，或者…我们(一起)……」一向文静的少女的眸光里，除了让人倾心的羞怯，还带着一份充斥着敬仰的期盼。
　　
　　可还没等她说完，九十九立刻装出一副超级‘猛男’的笑颜，可爱到爆炸的眯笑回道(打断)：「你先去吧。」
　　
　　在那完美的笑容之中，玄奈隐隐感觉到一丝怒气，意思为难。
　　
　　「好的主人。」玄奈眸光紧张的一沉，理解的、稍显失落的回道。
　　
　　稍后，玄奈跟着一位女仆去浴室了。而九十九又独自一个人守在了房间里。
　　
　　puhu~的一声被褥的嘭响，小小的伪萝莉倒在了柔软的大床上。床单上飘着淡雅清新的花香与橘皮的香味。
　　
　　「唔~」“好香！”软萌的嗓音从九十九的口中传出，虽然这床很柔软，很舒服，还很香。但是九十九并没有一点睡意。她双眸呆呆的看着床铺上方的蚊帐棚顶。
　　
　　“啊……到底要不要跟玄奈说啊。”
　　
　　小萝莉一句话不说的沉默着。一直沉默到了玄奈洗完回来。
　　
　　「主人，我回来啦。」玄奈开心的推门而入。
　　
　　「欢迎~洗得舒服嘛？姐姐？」九十九习惯性的卖萌着，并从床上坐起，飘到了玄奈身边。
　　
　　「很舒服。而且还有浴池，主人您也去洗一下吧。」玄奈微笑着说道。
　　
　　「好。等你睡着之后，我就去。现在都快8点了，姐姐你应该困了吧。」九十九温柔又俏皮眸光，似是在为自己的先知而得意。
　　
　　玄奈愣愣地眨眨眼，「嗯，是有点。」随后害羞颔首一笑。
　　
　　「那就早点睡吧，明天早点起来，你还可以帮他们免费治疗2个小时。」九十九伸出小手，做了个窄窄的V。
　　
　　「好的，主人」
　　
　　……
　　
　　下一刻，米白色的少女又换上了那身性感与可爱兼备的睡衣，躺在了超大的红魔族双人床上。
　　
　　而九十九也跟在旅馆时一样，搬了把椅子，坐在了床边，反着魔法书，静静的陪着玄奈。
　　
　　房间内的灯已经关闭，幽幽的冰蓝色的光芒顺着窗帘与墙壁之间的缝隙侵入室内。
　　
　　逐渐开朗的魔兽娘，脸朝着九十九的方向，蜷曲着，睡了。
　　
　　九十九在昏暗的房间里，缓缓地翻动着魔法书，暗红的眸光若有所思的颤抖。
　　
　　「主人，晚安。」
　　
　　「晚安，祝你有个美梦。」
　　
　　……
　　
　　下一刻，玄奈已经完全入睡，幼修女收回魔法书，静悄悄的化为了一团血蝶，无声的滑到了房间外。
　　
　　老管家丘德之前就在书房看到过这些美丽的蝴蝶，所以早就做好了心理准备，故此并没有惊讶。
　　
　　看着在门口一脸平静的、还向自己点头见礼的老管家。九十九倒是有些吃惊，并快速重现人形。他先启动了一层隔音魔法，接着故意卖萌的说道：「管家爷爷，我有点事要出去一下，请您照顾好玄奈，我一会就回来。」
　　
　　「好的，九十九大人。那请问您需要保镖么？」
　　
　　「我已经恢复的差不多了，不需要了。」
　　
　　「哦，我懂了，请您放心，我一定照看好玄奈大人。」
　　
　　「蟹蟹爷爷，爷爷再见。」九十九轻轻点了下头，露出可爱的笑容。接着，她快速飘到了没人的拐角，化为血蝶窜出了城主府。
　　
　　来到天空中。
　　
　　九十九掏出地图，寻找着约书亚的所在。
　　
　　小九并没有在歌楼里看到被标记为约书亚的红点。反倒是在距离歌楼4条街的位置，发现了标记约书亚的红点。
　　
　　“啊？”
　　
　　九十九一脸懵逼地跑到了红点所在的空中，这才发现，那位平时一身黑帮老大装扮的约书亚，此刻居然穿着普通歌楼保镖的衣服在帮忙修缮破损房屋。
　　
　　黑色的墨镜、黑色的西装，红色领带，再配上一撮能以假乱真的一字猪鬃胡。如果不是这地图上标记的是约书亚，九十九真的很难相信眼前这人是那位重度姐控。
　　
　　而且此时，约书亚头上那一溜白发，还被他巧妙地用其他红发盖住，如果不仔细看，根本发现不了。
　　
　　「真是辛苦你了，郑大哥。」一位手里拿着一瓶烧酒、一碟小菜的户主，朝着伪装成普通歌楼保镖的约书亚喊到。
　　
　　「没事儿，这点忙不算啥。」约书亚喊着，并从斜跨在肩头的布兜里抽出木板，糊在了破损的房顶。
　　
　　约书亚的声音很怪，似乎用了拟音魔法，显得十分浑厚。这声音和他此刻的样貌倒也十分般配。
　　
　　「下来休息一会吧。」
　　
　　「好，等我把这块弄完。」约书亚说话的同时，在那张木板上启动了淡绿色的‘生长’魔法，立时这枚木板便与旁边的依旧修复了的木片融合。完美的‘粘’合了。
　　
　　浮在天空中的九十九，呆呆地看着这位重度姐控。
　　
　　“呵，看起来，只能改天了呢。”他如此想。
　　
　　之所以九十九会在此刻说出这句话，正是因为那封随特许A级通行证一同交于九十九的信。
　　
　　在前往蓬麦城的马车上，九十九在时停中，偷偷读了一下。信中核心内容就是‘希望自己从蓬麦城回来之后，去他家，商议事情’。
　　
　　但是很明显，现在并不是商议的时机。所以九十九只能选择进行下一个行动：给安娜送去生日礼物。
　　
　　随即，他启动了时停魔法，在金色法阵出现之后，冰之传送法阵也一同启动。
　　
　　他飘入传送结界面，来到了华樱城的城堡上空。在施展了一套隐匿魔法之后，他解除了时停。原本漆黑的世界瞬间变得灯火辉煌。
　　
　　整个华樱城此刻已然成了为了光的海洋，几乎所有建筑物都散发着青白色的光芒。
　　
　　由于光线太亮，不少居民都选择戴上了墨镜。喧哗的人声伴随着喜庆的音乐传到了九十九的耳中。
　　
　　

　　第157章。潜入华樱城

　　
　　并且由于街道上方的灯饰实在太多、太亮，所以导致九十九完全看不清在这些灯之顶棚下面的人们，都在干什么。
　　
　　整个城市都被光芒笼罩了，就连九十九身下的城堡也被一根根淡雅的青蓝色光柱点缀成了一座光之城堡。西侧的兵营，也难逃‘厄运’。
　　
　　“呵呵，果然、非常的光污染呢……”九十九一笑，随即静悄悄地落到了城堡二层楼的阳台上。
　　
　　两名看守阳台的士兵，全然没有发现九十九。
　　
　　有了昨天与玄奈练习魔法时得到的隐匿经验，再配上魔法本子第六页上的‘魔瞳阻绝’(2-271)，九十九现在已经成为了一个彻头彻底的隐形人。就算他站在安娜面前1米，都不会被安娜察觉到。更遑论这些4级的士兵。
　　
　　小萝莉瞄着背对自己的士兵微微眯眼，小猫似得滑稽的一笑。
　　
　　接着，他用鬼爪轻轻拉开门，倏地一下，溜进了城堡里。(小范围认知阻碍加上隔音魔法，使得其他人视野中，那扇门根本就没有打开。)
　　
　　来到走廊，明亮的灯光将整条走廊照的通明。挂画、地毯、放置在置物架上的花瓶……一切，都是那么熟悉。
　　
　　幼女的双眸稍有黯淡，这股亲切感，熟悉感，令这位的心微微触动。
　　
　　「哈——」他叹了口气，镇定了一下心绪，重新露出微笑。
　　
　　“先去一下藏宝阁吧。”九十九如此想着，并动身前往一楼。
　　
　　小修女如同幽灵一般飘在走廊里，灯光完全照不出他的影子，甚至连风都没有。
　　
　　由于九十九已经在华樱城生活了半年，所以他早就对这段路需要消耗的时间，牢记于心。如今，他获得了飞行能力，所以在此刻重游故地之时，难免心生感慨：“啊~果然飞着就是比走快啊~”
　　
　　感慨之际，便已到达了通往一楼的楼梯口。
　　
　　凑到楼梯口的护栏边，小萝莉探头看了看下方。
　　
　　“有人……”通过感知魔法，九十九能确定有两名士兵，正把守在一楼的楼梯口。
　　
　　‘参见，伯爵大人。’‘晚上好，伯爵大人。’九十九的脑中倏地回想起曾经自己下楼后，这些卫兵的礼貌发言。
　　
　　“呵……”九十九粗眉一笑，随即轻飘飘的从楼梯间落下，从两个士兵的正中间，以仰泳的姿态，慢慢地飘了过去。
　　
　　两个士兵眸光炯炯地看着前方，丝毫没有察觉到九十九的存在。而这只萌物此刻，正用袖子遮着嘴，贱萌地偷笑着。
　　
　　“小聋瞎~”小萌物心中暗笑。接着在空中做了一个包膝翻滚，身形一正，继续前进。
　　
　　城主府的一楼举架非常高，九十九本可以从高空飞过去，但九十九就是故意的在地面上飘着。
　　
　　飞了不到二十米，九十九的右手边，出现一个大门，这是通往小花园的一个侧门，又有两名士兵在门前看守者，一个在里一个在外。
　　
　　「啊~~」
　　
　　「哈~」随着里侧的士兵打了个哈欠，外面的士兵也被传染的打了一个。
　　
　　那萌物坏笑的飘了过去。
　　
　　“嘻嘻嘻嘻~”(一般路过的九十九)
　　
　　九十九路过门内侧士兵时，最近距离甚至不到1米，然而这位士兵就是没有任何感觉。
　　
　　‘她’继续前进，拐过一个弯后，藏宝阁的齿轮大门远远的出现在九十九前方。
　　
　　而同时，2个巡逻的士兵，也朝他走来。
　　
　　九十九跟之前一样，毫不在意的从两个卫兵中间穿过。在身体交错之时，九十九还特意瞄着右侧的人的眼睛。
　　
　　而这一次，九十九距离这两位的距离甚至不到半米。可依旧，没有被发现。
　　
　　「噗。」小萝莉捂着嘴嗤笑一声，并连忙回头看去。她本以为自己会因笑声而被人发现，然而……并没有！
　　
　　那两个人毫无警觉的继续走着。
　　
　　“嘻嘻，真的完全看不到呢~”九十九捂嘴继续嘲笑着着。
　　
　　偷笑了两秒后，九十九的眸光突然一沉，小手也从嘴前撤下，一抹暗红浮在了他的眸前。
　　
　　随即，那血红色眸光向右侧一偏，幼女顶着一副厌世的表情喃喃道：“哼，这样看来，那家伙的担心，好像……完全正确呢……”
　　
　　在这一瞬间，九十九恍然意识到他现在所做的事情恰恰就是巧露所担心的事情：一旦(身为黑羽族的)九十九的‘钥匙功能’暴露(给高阶种族)，那么面对高阶种族，身为红魔族的她们，根本无力保护。
　　
　　“自己现在，虽然是高阶种族，但自己现在(所使用的魔法)，除了双笙心锁以及魔瞳阻绝外，全部都是中低阶魔法，连一个高阶魔法都没有用。”
　　
　　“而前者那俩魔法，也仅仅是为了应付安娜的。”
　　
　　“那么，如果使用高阶魔法呢？”
　　
　　九十九眉头微蹙的顺势推论着，那心烦、厌世的模样还是那般软萌。
　　
　　“很明显，答案只有一个，那就是：自己会在任何人都没有察觉到的情况下，被悄无声息的掳走。”
　　
　　一时间，后怕、恐惧、烦躁、愤怒，倏地一下，令这位小萝莉紧紧攥上拳头。
　　
　　「吸，呼……」小萝莉做了一个深呼吸，调整了一下微怒的情绪。
　　
　　“但即便如此，也不不可原谅……”
　　
　　银发幼i女蹙眉带，着杀意，一边想着，一边飘到了藏宝阁前。
　　
　　在藏宝阁的大门前，守着3名士兵，其中2位守在小门前。而今天值班的这三位，恰好都是九十九的熟人。
　　
　　平时九十九去藏宝阁工作、研究的时候，都这些士兵帮忙开门的。而现在，自然不能再让这些人帮自己开门了。
　　
　　“呵。”九十九释然的嗤笑一声，快速飘起。飞到棚顶后，他启动时停，接着化为血蝶，穿到门的对面。
　　
　　由于时停法阵还留在门的另外一边，所以这边的世界十分黑暗。但九十九并没有召回时停。
　　
　　黑暗之中，血蝶快速汇聚，年幼的修女重新出现，随后，九十九补了2个会在血蝶化后消失的隐匿魔法。最后解除了时停。
　　
　　猝然，明亮的灯光，令九十九下意识的微合眼皮。
　　
　　平日里，这间几乎常年暗绿色的藏宝房间，此刻竟然灯火通明。
　　
　　一排排的盔甲台，一列列的武器架，一座座的木质隔光收纳柜，一行行强化玻璃制成的透明收纳柜。霎时，如同百货商场一般出现在九十九的眼底。
　　
　　

　　第158章。∀l审判团∀rM戒指

　　
　　在门口的两侧，还分别放置着几座孤零零的魔法炮以及魔法炮内盘。一辆‘悬浮车厢’孤零零的坐落在‘停车库’所在区域。
　　
　　“魔法炮，和车厢都缺了好多呢？是被拿出去了吧。”
　　
　　九十九想着，眸光疑惑地看向那些正在房间内巡逻的士兵，以及那些身穿白色服饰的神职人员。
　　
　　“这衣着……果然是贤人众吗？不对，怎么还有审判团的？”
　　
　　贤人众和审判团，都是国教的直属部门。这两个部门的区别，简单来说，就是高级文员与高级武警。
　　
　　贤人众的职工服，就是普通教父、修女的服饰，只不过比普通国教成员更华丽一点。
　　
　　而审判团的工服，就是在贤人众的服饰上替换或装备上更多的盔甲。
　　
　　贤人众通常活动于各个教堂，而审判团通常是用来抓捕或是处决王室成员的存在。
　　
　　所以，只要审判团出动，一般就代表某个王室成员犯事儿了。
　　
　　“这是怎么了？难道巧露被抓起来了？”九十九历时想到，随即眸光一偏，歪嘴一笑，“哼，无所谓，反正只要安娜没事就行。”
　　
　　小萝莉动身飘到了一个木制书架前。这书架上的书，都是记录藏宝阁内各种宝物的档案书。(很多都是重复的，方便大家一起找。)
　　
　　九十九此刻来藏宝阁的目的，就是为了来取一颗在外人看来，功能十分鸡肋的戒指——闹铃戒指。
　　
　　而就在他准备启动时停，翻书查找之时。
　　
　　突然听到书架后侧，传来交谈之声。
　　
　　审判团男子：「嘿，兄弟。你真的不记得你们这些东西是怎么来的了？」
　　
　　士兵：「大哥，你就别为难小弟了。我是真，不，是我们都不知道。你随便找谁(问)，肯定都不知道。」
　　
　　巡声，九十九探头，顺着书籍之间的空隙，看去。
　　
　　一位身穿盔甲的士兵，正和一位白衣钢甲的审判团成员交流着。
　　
　　士兵继续说到：「你看，沙漏没动，我真没骗你。而且啊，大哥，我跟你说……」这位士兵突然凑到了这位审判团男子的身旁，「……这件事，真的太诡异了。你说说，如果真的是我们巧露国王干得，那那天我们跑到人家城堡里干嘛？不去不更好？而且还兴师动众的派了一个中队。这不此地无银三百两吗？我觉得我们那天去(周翰一府邸)的原因，一定是去抓凶手的。」
　　
　　「呵呵，这些我们都知道，所以才没抓嘛。」审判团的男子苦苦一笑。其实这些信息，他早就明白，但奈何这位士兵特热情，长得也不差，给人一种无形的亲和力，所以这位审判团的男子也就没有着急打断他的话。
　　
　　审判团男子继续说道：「行吧，你继续巡逻吧。这些黑羽遗物都是我们帝国的宝物，一定要严加看守，决不能落入外人手中。」
　　
　　「请大哥放心。」
　　
　　回答过后，一声声盔甲发出的哗啦哗啦的声音，慢慢远离。而那名审判团的男子则没有移动地方，他翻动着手中厚重的档案书。
　　
　　“呵呵…都是帝国的宝物~不能落入外人手中~切！”与审判团男子仅一墙(书架)之隔的九十九翻翻白眼，心中揶揄的复读着，并在最后极为嫌弃的咂舌一声，并启动了时停。
　　
　　金色的法阵出现在九十九头顶，小萝莉坏笑着，从书架中拽出了一本编号为4000的档案书。这本书中所记载的黑羽族遗物，大多都是些‘莫名其妙’的物件。
　　
　　什么可以检测水温的颜色盘；还有可以检测心情值的茶杯；以及对于红魔族完全没有必要的差速器模型；还有依靠魔力启动，但效率极低的自动清洁地面的扫地机……
　　
　　而九十九找寻的闹铃戒指，就是这样一个，乍看之下没有丝毫卵用的戒指。
　　
　　翻动着书页，九十九很快就找到了这个戒指的存放位置：置物柜D14-027022。
　　
　　“D14，027，022”九十九心中默念了一边，随即将书放回原位，顶着头上的魔法阵，飘到了D14号置物柜。
　　
　　“27排,22号~27排,22号~”
　　
　　九十九心中稍显兴奋的哼着，并很快找到了放置闹铃戒指的第027022号储物柜。
　　
　　透明的玻璃柜中，堆放着20枚一模一样的淡金色的戒指以及14张印在小卡片上的说明书。这些戒指十分朴素，没有任何修饰，既没有雕花也没有钻石。
　　
　　“嘿……”九十九看着这些像是甩卖品似得的戒指堆，无奈一笑。
　　
　　他抬起左手，霎时2面小巧可爱的蓝白色的雪花型小传送法阵同时出现在027022号玻璃柜的外侧与内侧。
　　
　　接着，九十九伸出附着鬼爪的左手，‘穿过’玻璃，从储物柜中取走了一枚闹铃戒指。
　　
　　拿到戒指之后，九十九还顺带拿了一张说明书。然后，他一边保持着时停，一边离开了藏宝阁。(本来九十九还想下去看看那些曾经一起工作的研究人员，但他很快就放弃了这个无聊的行为。)
　　
　　血色的蝴蝶，在穿过藏宝阁的齿轮巨门后，直接向上飞去，穿过顶棚，来到了二层走廊。
　　
　　九十九恢复人形，并召回金色‘照亮’魔法阵。99一边观察周围的守卫分布情况，一边启动了那几个血蝶化后会失效的隐匿魔法。最后解除了时停。
　　
　　浮在半空中的小萝莉，抬起左手，看了看说明书——闹铃戒指：在戒指的任意位置上，涂抹微量血液，待戒指吸收后，戒指会快速闪烁两次。之后，只要向这枚戒指之中注入魔力，便可以令献血者快速清醒，无论相隔多远，都能叫醒对方。如需重置，请使用下方魔法阵。
　　
　　看着说明书上那一行行圣型文，九十九淡淡一笑。一幕九十九并不想看的画面流过他的脑海。
　　
　　那是在第一次发现这些戒指的时候：当时，还不会飞的九十九正穿着一身整洁的男装，扎着单马尾，正仰视着，身前这位狂战士女疯子周易巧露。
　　
　　巧露那时正在如九十九现在一样，捏着小小的说明书卡片。在阅读完说明书后，这位女疯子便毫不犹咬破嘴唇，将戒指贴在流血的嘴唇上，立时，这戒指便闪了两下淡淡的红光。
　　
　　

　　第159章。τro谋划μ送礼物ble

　　
　　接着，这位狂战士倏地转回身，将戒指递给了当时还不知道这个戒指功效的九十九：「那，这个给你，要是遇到麻烦，就用这个叫我。」
　　
　　爽朗的嗓音，配合那张捡了宝似得俊美笑颜，至今，都烙印在九十九的心头。(虽然在那之后，由于九十九用不了，就又还回去了。)
　　
　　“切……”九十九眸光微眯，多了几分沧桑，咂舌着。
　　
　　他收回说明书，翻开手掌，露出那枚一直攥在左手中的闹铃戒指。
　　
　　猝然间，一丝薄如蝉翼的鬼刃，划过左手那白如凝脂的手心。一道鲜红立时出现在戒指的下方。
　　
　　这鬼刃的精度可是够惊人了，完全没有碰到上方的戒指。
　　
　　紧接着，手掌中的血红与闹铃戒指相碰。这戒指立刻闪动了2下淡淡的、紫白相间的光芒。
　　
　　“这样，就行了？”九十九想着，伸出套着鬼爪的右手，轻轻捏着这枚戒指。
　　
　　他隔着鬼爪，对这枚戒指注入了魔力。
　　
　　「唔哦呃！」
　　
　　立时，九十九全身感到一阵如同过电似得感觉，并在之后，一阵清凉之感，顺着头顶一直延伸到脚下。这感觉与醒神魔法无异。
　　
　　“呵，原来是这种感觉，难怪叫闹铃戒指。”九十九呆呆的眨眨眼睛，嘴角一勾，眸光落在还摊在空中的左手手心上。
　　
　　左手心上那道血痕此刻已经完全消失。
　　
　　忽的，一个类似装戒指用的小盒，出现在左手手心之上。盒盖自动翻开，露出其中那条亮粉色缎带。
　　
　　这正是之前九十九在服装店购入的缎带和礼盒。
　　
　　小萝莉将淡金色的戒指，放入盒中。
　　
　　嘭~
　　
　　看着快速合紧的盒盖，九十九秀眉一沉，抿嘴一笑。
　　
　　“安娜，生日快乐……”他微笑着收起装有3件礼物的戒指盒，随后眸光一沉，思索道：“所以，现在这种情况，自己该怎么送呢？”
　　
　　【插叙.D3&D1】
　　
　　其实，就在九十九打算给安娜送礼物之后，九十九便一直在思考，自己该怎么送。
　　
　　这个问题，困扰了九十九很长时间。在前往蓬麦城的路上(夜里)，他几乎一直在思考这个问题：
　　
　　因为，他现在，已经不是人类了。(是不夜族了。种族矛盾。)
　　
　　不仅如此，他的爵位，也没有了。(而安娜还是侯爵。阶级差距。)
　　
　　并且，安娜已经完全不认识他了。(陌生人送的生日礼物？不符合逻辑。)
　　
　　基于这3点，导致九十九非常纠结。
　　
　　其实送礼物有啥难的？无非两种：自己送，或找人代送。
　　
　　但问题却因为上述3点，变得极为复杂。
　　
　　首先不管自己送还是找人代送，红魔族对不夜族，本就充满敌意。九十九初到华樱城时，被直接绑走、收押、问审，就是最好的佐证。
　　
　　而在华樱城内部，还有一些人，对安娜抱有敌对、排挤之意。
　　
　　那么，在这种情况下，如果一个不夜族平白无故的、突然送一个半精灵血统的红魔族生日礼物，会发生什么呢？必定会导致一些挑拨离间者的猜忌与陷害。
　　
　　自己的一片好心，却让安娜收到伤害，是九十九不想看到的。
　　
　　然后，如果自己亲自送礼物，自己应该怎么跟安娜说？
　　
　　——安娜，明天就是你的生日了，提前祝你生日快乐。
　　
　　——哦，谢谢~
　　
　　霎时，galgame的画面出现在九十九的脑中，随后被小萝莉心烦的一拳头砸碎。哗啦。
　　
　　“怎!么!可!能!”九十九心烦的一字一顿的怒道。
　　
　　一个素未谋面的陌生人，突然送自己生日礼物，而且还是一个不夜族，正常人怎么可能会接受？
　　
　　百分之一个京的情况是，安娜会非常谨慎的询问自己送礼物的原因，然后客气的拒绝，因为不想引起不必要的误会。
　　
　　“哎……”黑色的心境中，九十九纤指点眉，无奈的叹了口气。
　　
　　“所以只能代为转交了？”九十九自问着。
　　
　　但是代为转交，自己又该怎么跟代为转交之人说呢？
　　
　　而且自己又该如何保证这个人一定会将礼物，送到安娜手中，而不会偷看、偷走、或检举呢？
　　
　　而且自己还是不夜族(如何措辞、如何登场、会不会影响到传话者)……
　　
　　“啊！对了！自己可以直接在时停中，把礼物送到安娜的手中或者她的房间，或者魔法书库(安娜自己编撰的那几本魔法书上)啊！”
　　
　　九十九倏地想到了一个不用说话、不必交流的好方法。‘她’眸光一闪，攥着拳头，露出得意的小喵嘴owo。
　　
　　但下一刻他再次失落起来，眸光暗淡，似是在厌恶自己一样的微米双眸。
　　
　　“但是这样会不会被人先发现啊……而且安娜怎么跟别人解释啊……会不会给安娜造成麻烦啊。”
　　
　　“而且也不知道，那个闹铃戒指，还在不在藏宝阁……”
　　
　　坐在马车内假装睡着的幼修女，微微蹙眉。
　　
　　经过几个小时的思考与优化，九十九终于得到了一个他比较满意的最优解。
　　
　　那就是：使用幻术魔法，把自己直接塑造成一位威风堂堂的高冷的不夜之王，然后将礼物交给门卫，让他们代为转交。
　　
　　只要自己的气场足够大，那些士兵就不敢多问，更不敢私吞礼物。再配上催眠魔法，那些人100%不可能私吞礼物。
　　
　　同时，那些想要借此陷害安娜的人，也会因为畏惧不夜之王，而不敢出手。恐惧！是让人臣服的最速途径。
　　
　　而为了塑造一位威风堂堂的不夜之王，九十九必须去魔法书库里，找几个高阶幻觉魔法。
　　
　　所以自己的行动方针已经可以确定了：
　　
　　1，去藏宝阁找到闹铃戒指，如果没有，就去魔法书库里找寻契约召唤魔法。
　　
　　2，去魔法书库，学习高阶幻觉魔法。
　　
　　3，去城堡门前装逼登场，并用催眠魔法催眠‘快递员’。而后潇洒离场。(装完逼就跑)
　　
　　【叙.终.】
　　
　　九十九原本是这样打算的，但由于那些国教人员并没有离开，所以九十九灵机一动，对他原本的计划又做了一下修改。
　　
　　没错，他不准备让那些普通门卫、士兵送了，而是准备让国教人员帮自己送礼物。
　　
　　而且，送礼物的人员，官职越大越好！
　　
　　

　　第160章。练习幻觉魔法

　　
　　小萝莉的嘴角裂开坏笑，可爱又妖i媚黠光莹亮在那双红宝石前。
　　
　　同时，一只小手拂过胸口的镂空，从中牵引出魔法本子。
　　
　　翻到第三页地图，九十九的眸光快速扫过地图，发现不仅自己的曾·未婚妻安娜不在城堡里，就连城主巧露也不在。
　　
　　“呵呵，带兵出征去了吗？”
　　
　　由于安娜的全名很长，所以就在九十九喃喃之时，便发现了安娜此刻的位置。
　　
　　“欸？安娜她没跟去吗？”
　　
　　九十九好奇地拖动地图，并放大了安娜此刻所在的位置，发现安娜此时居然在云飞白大哥的府邸。而在安娜身旁，是一位九十九听过但没见过的人：云亦白。(云飞白此时正在白鹭城，所以没有出现。)
　　
　　“云亦白？云大哥的妹妹……呵”九十九微微一笑。
　　
　　接着，九十九再次探出手指，做了一个缩放的动作，将地图中心重新变为城堡，接着又做错了一个放大动作，意图寻找一位替自己送礼物的幸运儿。
　　
　　【隐藏：而就在这时，一名熟悉的身影快步从幼修女的身旁无声的跑过，这正是九十九曾经的专属女仆：雷儿。浮在走廊旁侧空中的小萝莉，立刻转睛看去。而当‘她’看到那熟悉的面庞与身影后，秀眉微微蹙下。而雷儿很快，就消失在走廊的拐角。】
　　
　　这魔法地图就像是知道九十九想查什么似得，就在这放大的一瞬间，一抹高亮的圣型文，映入就是99的眸中——审判团副团长。
　　
　　“审判团副团长？呵、呵呵，直接念出来还真是中二啊。行了，就决定是你了，特伦斯维尔先生。”九十九眯眼邪魅一笑。接着，再次使用‘时停、化蝶、穿门、现身、附魔、时停解除’的老方法，钻到了魔法书库之中。
　　
　　时停解除后，那双微颤的赤瞳，立时被眼前这熟悉的景象所撼动。
　　
　　魔法书库，可以说是九十九和安娜相处时间最多的地点，这里充斥着太多九十九和安娜的回忆。那挂在棚顶的吊灯，那大气的彩绘玻璃窗，那摆在窗前的长桌，那一把把椅子，那一座座书架，那一条假设在书库之中的典雅的木质楼梯……
　　
　　每一个位置，每一件事物，九十九都能回忆起安娜的身影。飘在空中的安娜，粘着自己的安娜，抚窗远眺的安娜，写书的安娜，看书的安娜，从楼梯走下的安娜，陪自己吃饭的安娜，在书架上躺着的安娜……
　　
　　这些回忆，刺痛着九十九的心灵，但最让九十九难过的，还是前天被安娜攻击的事情……
　　
　　苦涩化为泪水模糊了九十九视野。还好九十九早有准备，在袖中提前启动了镇静魔法。
　　
　　此时，在九十九的右掌下，一轮镇静魔法正徐徐的转着。并在下一秒，变为了两轮。
　　
　　泪水立时止住，伪萝莉抬起左手，用袖子擦了擦泪水。
　　
　　“呵呵，又哭了呢……”九十九半真半假的得意的笑着，眸光自嘲的一偏。
　　
　　一个深呼吸后，九十九保持着淡苦的轻笑，倾身飘入书架间，寻找存放着‘高阶幻觉系魔法’的书架。
　　
　　可能是祈愿节的缘故，空荡荡的魔法书库里，虽没有一个人都没有，但依旧开着所有的灯。
　　
　　很快，九十九找到了整理着各种高阶幻觉魔法书的书架。他抬手，用鬼爪从高大巍峨的书架中拿出一本，看起来超级‘贵·重’的超厚魔法书，翻了起来。
　　
　　这本书的高度足有半米，宽度也不下30厘米。纯金的封皮又厚又沉，上面各种巧夺天空的花纹，各色的水晶、钻石镶嵌其中。如果不是用了鬼爪，九十九根本不可能把这本书抓起来。因为这本书的重量足有百斤。
　　
　　一般来说，像这种记载高阶魔法的魔法书，封装越奢华，其内容越丰富。不是收纳的魔法阵最多，就是应用、举例最多。
　　
　　总之这种书都是干货。毕竟对于高阶种族来说，黄金白银、钻石水晶不过是颜料与钉子罢了。
　　
　　九十九翻动着厚实的书页，寻找着他想要的魔法。
　　
　　虽然他之前没有认真学习过这些幻术，但多少还是了解过一些的。所以他很快就找到了的他想要的魔法：8级的超大范围幻境魔法‘蜃楼’与7级感知控制魔法‘迷天决’。
　　
　　他将两个魔法分别拓印在了两张随身携带的羊皮纸上。然后，将魔法书放回原地。启动时停，开始操练。
　　
　　他化为一团血蝶飞出城堡。
　　
　　在雪白的夜空下，九十九抬手脱帽，散出一头瀑布似得银发。背后悬浮着的金色时停法阵，将银发染成些许金黄。
　　
　　“所以~该怎杨登场，才能算作有冲击力呢？”银色长发的人偶，中二的浮着额头，傲气的猩红之瞳，俯视着身下那一望无际的黑红之城。
　　
　　随后，他掏出印有‘蜃楼’的羊皮纸，鬼爪照着纸张一拍，立时，一面雪白色的法阵从纸张中飞出，并瞬间胀i大成了直径8米的圆形法阵。
　　
　　启动后的蜃楼法阵，格外绚丽，并更加复杂，三面游走在主法阵上的辅助法阵与那些随机游走的咒文、符号纵横交错。
　　
　　与此同时，银发人偶的脑内也感受到一种特别的感觉，这种感觉就像当初觉醒时，借由那四枚浮游刃上赤色轮型激光所造成的‘视野拓展’的感觉一样。令九十九获得了空间视野。
　　
　　即便九十九现在闭上眼睛，他仍然可以清楚地看清整个华樱城。
　　
　　(此时的九十九还不知道，由于他注入的魔力太多，所以他的蜃楼魔法已经庞大到直接将整个华樱城所包裹。)
　　
　　“嗯……先试试制造一批军队的幻觉吧。顺便把自己也变一下。”九十九得意一笑，开始在脑中幻想不夜族大军。
　　
　　由于九十九已经在这个异世界见过一次这个世界的不夜族军队了，所以他干脆照顾芦画瓢，把当初在骸岭黑市时，那些不夜族的军队，给复刻了！
　　
　　瞬间，上百万位身穿黑色军服的不夜族士兵，出现在九十九周围，将其环绕。
　　
　　唯独中间的小萝莉一点没变。
　　
　　

　　第161章。登场1伏地红雾

　　
　　九十九立时眉头一簇，懵然地发出土拨鼠的质疑声：“啊??”
　　
　　看着眼前这满山遍野的、长相绝伦的、仿佛从少女漫中走出来的男主一般的吸血鬼(牛郎)军队，九十九蒙了。
　　
　　他不仅被这庞大的数量所震惊，更被这些或阳光、或童真、或小鲜肉、或成熟、或大叔、或欧巴的男性军队给闹愣了。
　　
　　讲真这些幻象实在是太帅了，如果是个想开后宫的女王，绝对会欣喜若狂。【芽：只可惜，九十九现在是男的。】
　　
　　九十九眉头狂颤，嘴角轻沉，心烦意燥，怒火中烧。
　　
　　紧接着，这位鼓脸蹙眉的伪萝莉二话不说，就给这些‘幻想士兵’加上了防毒面具。
　　
　　“哼！”软萌的嗓音，在九十九心中烦道。
　　
　　虽然九十九此刻，确实被这些幻象气到了，更令他最生气的，却并不是这些士兵，而是：即使是8级的高阶幻觉魔法，也没办法改变自己的样貌。
　　
　　“啊……为什么！”
　　
　　小萝莉无奈地翻翻白眼，虽然ta早就预料到可能会出现这种情况。
　　
　　接着，开始调整幻象。
　　
　　由于这数量实在是太多了。所以九十九不得不进行大量‘删除’。
　　
　　7位数的兵力对于华樱城是什么概念？简单来说，就是把这些人扔下去，就能把华樱城砸为平地。
　　
　　但是用人数威慑，可不符合九十九的美学。所以他一点一点削减着兵数，并一点一点改进着这些士兵的服装与武器配置以及站飞行姿态。
　　
　　经过10分钟的修改，士兵的服饰有了明显的改变，数量也被九十九削减到了一千人之下，并且还被安排成了5个分队。
　　
　　在‘亲卫队’确认之后，九十九又开始进行登场的特效演练。
　　
　　毕竟登场方式，以及特效，才是彰显威慑力的最好手段，人数不过是根基，真正让人畏惧的还是出场特效。
　　
　　‘直接从暗元素魔法阵出来’相比‘空间裂开一道裂缝，然后从中蹿出无数无数黑烟，而后黑烟整齐的化为军队方阵’这两种出场方式，很明显，是后者更将装逼。
　　
　　于是，九十九又经过了20分钟的安排，他终于把士兵们的登场方式与离场方式确定。
　　
　　但这还没有完，因为最重要的九十九本人的登场方式、衣着、还没有彩排。
　　
　　所以九十九又花了将近30分钟进行整体彩排。
　　
　　最终，‘表演’正式开始：
　　
　　镜头再一次拉回城堡的西侧兵营。那些到沉浸在节日氛围中的华樱城士兵，此刻正在载歌载舞。该吃吃、该喝喝。有不少士兵已经微醺，甚至还有不少人将铠甲脱下，用盔甲当打击乐器。
　　
　　赤云帝国的要塞城市虽然很多，但还没哪个，能像华樱城这般，敢在年底给守城士兵放假的。
　　
　　而带给华樱城这份与众不同、这份从容、这份安宁的，则要归功于三位5级的魔法师：巧露、安娜、云飞白。
　　
　　别的要塞城市年底大多都是守城，只有华樱城，年年都是主动出击。也正因如此，赤云帝国的最高的领导者(皇帝)，才会授予华樱城特许A级要塞。
　　
　　看着那些一个个high到不行的士兵，那些国教人员有的嫉妒，有的恼怒。
　　
　　镜头顺着国教旗帜，进到口小肚大的魔法帐篷内。
　　
　　此时，负责调查‘周翰一被害’一案的审判团副团长，正与其他4名国教人员正各司其职的坐在各自的座位前，整理着桌面上，这些天来收集到的信息。
　　
　　而就在这时，一层淡淡的红色薄雾，顺着门帘的缝隙徐徐的飘了进来。
　　
　　起初这些在处理公文的国教人员，并没有发现。他们依旧在忙活着手中的各种文件，依旧捏着传信水晶不断汇报着最新进展。
　　
　　帐篷之外的华樱城的士兵也，依旧在狂欢着。
　　
　　在明亮的灯光下，跃动的篝火下，他们全然没有发现脚下那一层薄薄的绯色雾气。
　　
　　但，并非所有人都没有发现，那些驻守兵营瞭望塔、巡逻、站岗的士兵，还有那些守在魔法帐篷外面的国教人员，这些人，都发现了这异样的薄雾。
　　
　　虽然帐篷内的薄雾是‘流’进去的，但是对于这些原本就站在外面的人员来说，他们看到的雾气，却是死的。这些雾气就像是从地里慢慢冒出来的一样，毫无流动可言。
　　
　　一位驻守在国教旗帜下方的普通国教人员，紧张的凝视着地面上的这些迷雾，她动了动脚，立时她脚边的迷雾翻滚了一下。(此时，这些迷雾的高度已经达到了5厘米。)
　　
　　「啊？」这位红发女子双眉一错，立时发现事情不对，转身打算去帐篷内回报。
　　
　　可她刚想转身，一阵深入灵魂的恶寒，便从她的脚跟，顺着她的双腿，一直蔓延到腰身，肩膀，乃至头顶。
　　
　　一种难以表述的恐惧，令其怵在原地，仿佛被身体被冰封在了冰块之中。
　　
　　紧接着一种窒息感，也接踵而来，她的呼吸开始变得缓慢。女兵的神情越发紧张，她的样子，就仿佛是被怪物追赶时躲进柜子，等待怪物自行离开的‘逃生者’一样。
　　
　　与此同时，在整个军营之中，也相继出现了被定身的士兵。
　　
　　「喂！你怎么了？！」坐在烤肉架旁边的士兵A，看着身旁一位张着嘴准备享用肉串、全静止不动的士兵B，问道，「吃啊，怎么不吃呢，是我考的不香么？」
　　
　　这位调侃了一句，可下一秒，这位也察觉到不对劲，他发现自己的腿动不了了，并且腰也跟着动不了了。
　　
　　「啊？这是……」还没等这位说完，他也完全定住了。
　　
　　「喂！你们怎了么？！」一个喝的微醉的士兵C推了推这两位，发现这两位居然跟冰块一样硬。
　　
　　「我动不了！你快点通知大家！有情况！」负责烤肉的士兵，念话道。
　　
　　「啊！？」这命喝醉酒的士兵立时一震，醉意瞬间消了一大半。
　　
　　可还没等他说话，突然，远处一个站在空木箱上的士兵喊到：「全军戒备！有情况！！」
　　
　　同时，不知道什么地方，又有个士兵补充了一句：「都离那雾远点！别碰那雾！」
　　
　　

　　第162章。登场2血雾坟地

　　
　　此刻，淡红色的迷雾已经增长到了15厘米。这个高度，想不被察觉，已经是不可能的了。
　　
　　而随着两名士兵的报信，立时引起了军营内所有人的戒备。音乐声、欢笑声、交谈声戛然而止。
　　
　　一些士兵抬手施法，准备用火焰、用风暴、用净化驱散这些迷雾。
　　
　　他们的魔法阵确实启动了，魔法也确实启动了，但是，那火焰，那风暴，却直接被那伏地的迷雾吞噬了。
　　
　　「卧(cao)，这……」士兵们恐慌的看着脚下的迷雾。本来被定身就够可怕的了，结果这雾气居然还能把魔法吞噬掉。
　　
　　人，是爱联想的生物，所以自然，他们联想到自己会不会也被这迷雾吞噬。于是：「不！不要！我不想被吞噬！」一些胆小的士兵恐慌起来，并准备逃走，可下一秒，这些想逃走的士兵，便全身僵硬动弹不得。
　　
　　见到这些红雾无法驱散，一些士兵居然为了远离红雾，在鞋子下面装了快木板。他们天真的以为踩高跷，就可以免疫被定身。然而下一面，这些踩高跷的，也被定身了。有的啪叽一下摔在地上，有的呼啦一声靠在营帐上。
　　
　　总之，只要是想跑走的，统统被定身了。并且定身后，还无法使用魔法。
　　
　　「这雾究竟是什么东西！」「队长！快想办法啊！」「到底怎么办啊！跑还是不跑啊！」
　　
　　外面，这下是彻底乱成了一锅粥。有逃跑被定身的，有指挥救援的，有用水晶报信的，有站在箱子(板凳)上的，还有试图解开定身的，当然也有一些因为聪明，或者因为太害怕，而站着不敢动的。
　　
　　而就在这两百多士兵恐慌之时，他们头顶的天空，开始暗淡，颜色从原本的藏蓝色，慢慢变成了类似血液凝结的暗红。同时一层更加稀薄的淡雾开始在整个兵营中弥漫。新的迷雾与地面上的迷雾，就像装在玻璃瓶中的水与油，存在一层清晰地分界面。
　　
　　可是，即便外面如此紧迫，在魔法账内工作的那些国教人员，却一点没有受到影响。因为他们早在就在帐内施展了隔音魔法，用以隔绝外面的那些吵杂。所以此时，这间帐篷内，出奇的安静，几乎什么都听不到。
　　
　　直到，一个等级稍高的4级审判团团员冲到了大帐内。这些要员们，才意识到事情的不妙：
　　
　　「副团长大人，不好了，外。」这位审判团团员慌张的说着。可还没等他说完，就凝固了。
　　
　　「怎么回事？！」场帐内的几人纷纷投去冷锐的眸光。
　　
　　下一刻，审判团副团长特伦斯维尔，便和那四位下属一同走出了大帐。
　　
　　出了大帐，这五位国教要职人员登时惊得双目瞪如斗大。
　　
　　眼前的景色，恍若隔世。
　　
　　整座军营，已经被漫天的迷雾完全笼罩。并且在地面上70厘米左右，还有一片绯红色的浓雾，如同云海一般，淹没了整个军营。
　　
　　所有之前在外面站着的士兵，以及国教人员，全部凝固在地面上，如同雕塑一般，一动不动。
　　
　　一些原本被放在地上的水晶灯，透过浓浓的血云，莹亮着夕阳般殷红的光晕。
　　
　　那些原本就高高挂起的路灯以及祈愿节的灯柱，也因为漫天的迷雾，而亮着一层浅粉色的、朦胧的光晕。
　　
　　刚才还热闹非凡的兵营，此刻寂静得宛若血夜之下的墓地。再配上那暗如凝血的夜空，真让人不寒而栗。
　　
　　从大帐出来的五人，立时面如土色。
　　
　　「这……」其中一位不淡定的吐出一个字。
　　
　　可就在这个时候，一声他们从来没有听过的叮鸣声从地面下传来。
　　
　　Ding-eng-ng
　　
　　Ding-eng-nng
　　
　　如同音叉般悠长且回荡的声音，从地面之下传来，并回荡在整个兵营。
　　
　　「这是什么声音？」一位国教人员惊恐的说着，并徒手变出一根国教特供的上品中阶法杖，双手紧握。那本就被吓到没了血色的脸，此刻已经变得铁青。
　　
　　「不知道。先做好防御准备……」副团长特伦斯维尔也同样变出法杖，并在众人周围展开一圈隔绝屏障，将那些雾气阻挡在了屏障外面。
　　
　　话未说完，突然，地面又开始震动起来。
　　
　　呼~隆隆~
　　
　　「是地震！」特伦斯维尔身旁的一位惊慌的说着。
　　
　　话音未落，一种更加奇怪的声音在整个军营的各个方向传来。
　　
　　哗啦哗啦，嘎啦嘎啦。
　　
　　这声音是从地下传来的，就像是土地之下有什么东西要窜上了一样，不断搅动着地下的泥土与石块。
　　
　　「这、这又是什么声音啊！」一位女国教人员，颤抖的问着。她的双眸已然被眼前的景象吓出泪水。
　　
　　「地下有东西！」另一位国教成员说着。并用魔法杖的末端点了点地，启动了一面加固地面的法阵，还不忘在地面上额外加了一面屏障。
　　
　　突然，一声地面被捅穿的声响，在他们2点钟方向，16米的位置传来。
　　
　　哗啦哗啦，啪！呼！
　　
　　幸存下来的5个人立时巡声看去，可就在他们看到声源之时，五人同时，倒抽了一口冷气：「啊！」
　　
　　他们的眸光在一瞬间，变得更加惊恐。脖颈后侧立时冒出一片冷汗。
　　
　　只见一眼血红色的喷泉，从那70厘米高度的浓雾之下，突然喷出。
　　
　　这殷红色泉水，先是喷到了3米左右的位置，随后又慢慢下降，最终稳定到了半米的高度。
　　
　　地面上的那层厚厚的血之浓雾，立时，因这眼血泉，而翻腾。
　　
　　涌出的血泉以及落下的血雨，让在场的五人简直不敢相信这是现实。
　　
　　有一位还启动了醒神、镇静魔法试图破除幻象，结果法阵的同时，军营内又有好几处，喷出了高高的鲜红血柱。
　　
　　呼噜呼噜，咔，噗！
　　
　　pu！hu！chu！
　　
　　哗啦啦……
　　
　　血泉破开土层，随即血柱冲天，接着血雨洒下。
　　
　　本来就被这些迷雾染成红色的军营，此刻更加红了。
　　
　　而那位的醒神、镇静魔法，也启动了。两轮淡红色的法阵亮起，然而，毫无卵用，眼前的一切依旧没有任何变化。
　　
　　「这、这、这……」那国教男子错愕着。他不敢相信眼前的这些居然是现实。
　　

　　第163章。登场3断军裂谷

　　
　　突然，那位女国教人员干呕起来。
　　
　　「额……呕！」
　　
　　由于血泉的喷涌，空气中早已弥漫起浓浓的血腥味。也行幸亏这位女士傍边那位审判团团员启动了醒神、镇静魔法，不然这位女士，怕不是会直接昏过去。
　　
　　另外4名国教人士也纷纷捂住口鼻，蹙眉抿嘴。
　　
　　就在这时，特伦斯维尔对他那魔法屏障做了一下调整，同时，身旁的一位审判团团员也启动了一面净化空气的魔法。
　　
　　马上，屏障内侧的血腥味，就少了大半，并很快完全消失。
　　
　　(魔法屏障通常上不会去阻挡气味与迷雾的，但是，只要练习得当，就可以阻挡一些平时不回去阻挡的东西。)
　　
　　男A：「副团长，快点用传送水晶吧。」
　　
　　男B：「是啊，团长，眼下这种情况，靠我们几个人肯定是没办法的。我们还是快点走吧。」
　　
　　女A：「那是其他人怎么办！」
　　
　　男B：「怎么办！你到这时候还天真呢！真不愧是贤人众，心真大啊。我们现在再不走，肯定全都得交代在这！你看看周围那些人都啥样了，我们再不走，怕不是也得变成那样！」
　　
　　稍微年轻一点的男C在最后认同道：「我同意，孙大哥的看法，眼下，我们最好先离开这里。」
　　
　　而就在这四位交谈之时，那些血泉，依旧一座一座地喷着。
　　
　　被特伦斯维尔的屏障阻挡在外的血色积水高度，在他们交谈完，积涨到4厘米。
　　
　　特伦斯维尔此刻正呆呆看着眼前这完全赤红的地狱绘图。那双眼睛已经因过度恐惧，而变得有些失神。
　　
　　「副团长！」一旁的男B凑到了特伦斯维尔身旁。
　　
　　「用、用不了。水晶，用不了。」特伦斯维尔一顿一停的说着，对死亡的恐惧，在他的眼底凝聚。
　　
　　此刻，在他那没拿法杖的、垂落在自己身旁的左手中，正握着一颗看起来非常昂贵的，用三层金环施加了额外密钥魔法的传送水晶。(传送水晶，只要注入魔力，就算放在脚上也是可以启动的。)
　　
　　「什么？！」众人立刻明白了特伦斯副团长的意思，以为仅仅是用不了传送水晶。
　　
　　可他们哪里知道，特伦斯维尔说的‘水晶’，不仅是‘传送水晶’，还有‘传信水晶’。
　　
　　其实，就在那四位商量刚开始的时候，这位副团长就已经拿出水晶准备回去了。
　　
　　然而，他虽然向传信水晶内注入了足够启动的魔力，也启动了额外密钥魔法，但却发现手中传送水晶，毫无反应！无法启动。
　　
　　不仅如此，在特伦斯维尔出了营帐之后，他就立刻明白眼前的状况，非比寻常。不管是真是假，是幻觉还是真实，来者或者说这次时间背后的主谋，都绝非善类！
　　
　　所以，在他出了营帐之后，就一直用嵌有传信水晶的戒指，向赤云帝国总教堂那边，传递‘请求支援’以及‘允许使用传送水晶撤离请求’等的信息。但这么长时间，自己堂堂的审判团副团长，居然没人回复。
　　
　　故此，特伦斯维尔推测出，自己所处的区域，一定被限制了通信。
　　
　　——限制了通信，还限制了传送水晶。这代表什么？
　　
　　——很明显，这是准备屠城！
　　
　　(虽然九十九并不知道不夜族正规军是如何屠城的，但是他所做的事情，恰好就是不夜族屠城(获取食材)的标准行动方式。)
　　
　　书接正文。就在特伦斯维尔被自己脑中的猜想，吓得魂不附体之时。
　　
　　不明真相的男A，继续提议道：「那我们也不能在这里等死。特伦斯副团长，我们趁现在快撤吧！」由于他的注意力都集中在了警戒上，所以他并没有去看特伦斯维尔，而是戒备着四周。
　　
　　而就在这时，那声奇怪的如音叉似得声音，再一次从地面之下响起。
　　
　　Ding-eng-ng
　　
　　Ding-eng-nng
　　
　　这一次的音量，明显要比上一次还大。
　　
　　很明显，发出这声音的东西，逼近了！
　　
　　众人的眸光、立刻转移，他们慌张的看了看地面，又顺着地面看了看周围。
　　
　　特伦斯维尔的眸光也跟着扫视了一下。惊恐虽然还在，但此刻这位已经冷静了不少。他其实很想把他的猜想说出来，但是作为领队，他不能说，他必须将恐惧咽在肚子里。
　　
　　就像是地铁遇难之后，那故意谎报时间，好让其他人误以他们被困时间并没有太长的报时者一样。在这种本来就让人绝望的景色下，自己绝对不能再传播绝望。
　　
　　男B:「副团长！我们先跑吧！」
　　
　　男C:「振作一点啊！副团长！」
　　
　　“呵，跑？这种正规军的屠城，除非精灵族那边过来支援，不然根本不可能活着逃走……”特伦斯维尔心中无奈地想着，但是这些话，都属于军事机密，是不能随便说的。所以，特伦斯维尔只能强作镇定。他收回水晶，点点头，应道：「嗯，我们这就……」
　　
　　不等这位说完，突然地面再次震动。
　　
　　轰隆隆的闷响，响彻寰宇。这一次的振动幅度直接刚才那次强了不知道多少倍。刚才那震动还能站稳，但现在这震感，不用魔法，根本不可能站稳。
　　
　　如果用九十九所在世界的地震级数来表示，那这次地震没有10级也有9级。(还好这军营里都是魔法帐篷，如果是楼，怕不是都得塌了。当然，缓冲魔法是可以保护建筑物的。)
　　
　　「我擦！这，快跑吧！」男A怯骂一声，跟着就要跑。
　　
　　可就在这个时候，咔嚓一声巨响。一道长达百米的大裂谷，在距离他们五人几十米外的兵营演练场中央，猝然裂开。
　　
　　盘踞在地面上的浓雾、浸润着整个军营的血水、正好在裂缝曲的被定身的士兵及国教人员、还有一些帐篷，在裂缝出现一瞬间，统统流入、灌入、跌入、坠入到这深不见的大裂谷中。
　　
　　霎时，五个人全傻了，一阵恶寒，顺着脖子根，分别延伸至头顶与尾骨。这些平日里不是坐办公室，就是去抓人的国教高级人士，哪见过这个。
　　
　　刚才要跑的男A，此刻也因为地面的突然震动而摔倒在地。
　　
　　暗红的夜空下，那些薄雾依旧弥漫在整个军营，血色的泉眼也仍然不断地向外涌着血水。
　　
　　

　　第164章。登场4潜水航母

　　
　　被染成暗红的大地与帐篷，还有这条不知道多长的大裂谷，以及那些动弹不得的士兵与国教成员。一副凄惨之景，直接映入到这五位的眼底。
　　
　　“这是要世界末日了吗！”男A坐在地上，眼前黑线密布。
　　
　　男B：“这倒地是怎么回事！”
　　
　　可就在这时，就在这些位傻眼之时，突然一阵涨潮的声音，从裂谷之底，传来。
　　
　　那是类似海水冲刷岩石峭壁的声音。似乎在这裂缝之下，有一股海水正往上奔涌。
　　
　　呼呼~哗哗哗~
　　
　　与此同时，那Dinnnnng-Dinng的回响的怪异声音，也混杂在那涨潮般的水啸声中。
　　
　　事态的急剧变化，令五个人呆站在原地。他们虽然没有被定身，弹也被眼前的景色吓到呆住。
　　
　　他们错愕地看着眼前的景象。不知道下一秒，还会发生什么。
　　
　　噗！噗噗噗噗！
　　
　　蓦地，从那大裂谷的下方传来一阵阵，水花炸裂的声响。好像是有什么东西，从水中窜出一般。
　　
　　只见一道道如火焰似得黑雾，从那被血雾弥漫的裂谷中，纷至蹿出。
　　
　　呼呼-呼呼-
　　
　　这些黑雾宛若火山爆发时，从火山口飞出的石块，划着长长的抛物线，落到裂谷的两侧。并带着强烈的风声。
　　
　　特伦斯维尔与另外四人立刻戒备起来，他们手中持着亮着攻击法阵的法杖，惊恐地盯着那些黑雾。
　　
　　只见那些黑雾落地之后，便从中，走出一位位带着黑色军帽的士兵。
　　
　　这些士兵的身高都在1.9米以上，穿着主色为黑色的军服，脸上带着极为奇怪的面具。腰间挂着黑红银配色的、还带着刺刀的魔法铳。
　　
　　并且，在这些人的手中，还‘夹带着’刚才坠入裂谷的士兵以及国教人员还有那些散落的帐篷、木箱等。
　　
　　一些人，被公主抱着，一些人被扛在肩上，还有极少一部分，被一左一右夹在腋下。
　　
　　「啊？那不是我们的人吗？」唯一的贤人众女士，一直阴暗的眸子倏地亮起一点微光。
　　
　　说话之际，这批黑色军队，便将那些不慎坠入裂谷的士兵与国教人员，温柔地、轻轻地放到了地上。
　　
　　这些动不了的红魔族，有的被放到了椅子上，有的被放到了木箱上，有的直接立在地上，还有的因为站不住、坐不下，于是被安排在营帐外侧的杂物箱旁，斜靠在那儿。
　　
　　而那些物品也都被安置到了稳妥的地方。
　　
　　「哈？」众人立刻更加懵逼。
　　
　　这到底是什么情况？这些人是谁？为什么要救我们的人？难道是友军吗？
　　
　　众人疑惑之际，那支黑色军队，就已经将跌入裂谷之中的人员全部安置妥当了。毕竟都是大魔法师，不管是送人、还是送货都快到出现残影。
　　
　　“难道是友军？”众人心中的希望火焰立时被点亮，他们纷纷收起进攻魔法。
　　
　　而另一边，那些救完人的‘黑兵’，不约而同的，聚集到裂谷两侧。并以几乎分毫不差的间距，排列在裂谷的两侧。一对几乎完美的双弧线，将裂谷围绕。
　　
　　随即每个士兵都挺胸抬头，并摆出军礼，好像是在迎接裂谷之下的重要人事。
　　
　　「副团长」男B朝着特伦斯维尔一侧头，小声问道：「咱们，还撤吗？」
　　
　　「先看看情况……」
　　
　　「好吧……」
　　
　　另一边，大裂谷下方的水声越来越近。之前被吸入谷底的血色浓雾也重新涌出。
　　
　　随着海浪拍击石壁的声音越来越大，大股大股的血色云海从裂谷中奔涌冲天。
　　
　　可是那些站在裂谷两岸的是黑兵却不为所动，他们依旧军姿刚毅守在原地，纵使被血云吞没，他们也一动不动。
　　
　　突然哗~的一声。
　　
　　大裂谷中的‘水’终于溢满。
　　
　　瞬间，这些‘海水’，顺着地面，蔓延至整个兵营。
　　
　　可那哪里是海水，那分明是鲜红的血水！
　　
　　原来这裂谷跟那些泉眼一样，都是血水！
　　
　　众人的面色再一次铁青。由于受惊过度，他们已经放弃了思考。
　　
　　「我的天……」男C轻轻的错愕道。
　　
　　在这之后，被迷雾笼罩的军营，寂静了足足5秒。
　　
　　突然，一声巨响打破了这短暂的安宁。
　　
　　fu~shu~哗~
　　
　　一艘玄色的、带着亮红色灯条的潜艇，瞬间，从血海中斜着蹿出。
　　
　　puaaaa~
　　
　　鲜红的海水，四处迸溅。沉重的血雾，八方翻涌。(没错，刚才这些人听到的ding-ding回响之声，就是声呐的声音。)
　　
　　接着，这艘冲出‘海面’的潜艇，那上扬的前端，开始下沉。
　　
　　pa！huaaa！
　　
　　当潜艇前端拍水的一刹那，一轮月牙似的、高度达到7米的大浪，向两侧与前方波及而去。但这波浪却被那些黑兵施展的魔法屏障所阻止。
　　
　　“啊？……”
　　
　　登时，这五位年岁不小的红魔族，同时露出了吃惊错愕的表情。
　　
　　“这又是啥!!!”
　　
　　5个人中，有3个微张着嘴，吃惊的看着；另外2个大张着嘴，瞠目的看着。
　　
　　虽然这五位，已经见识过了能飞的船，但面对眼前这根本不属于这个世界的潜艇，他们还是感到无比错愕与惊恐。尤其是这艘潜艇的造型实在是过于科幻，棱角分明的结构，更是导致这些人已不知该如何形容。(那些动不了的人其实也看的清清楚楚，虽然动不了，但是眼睛还能用。)
　　
　　男A“我次，这、这是什么鬼东西啊！这也是船吗？”
　　
　　男B“呵呵，老子这条命算是值了，不仅亲眼见识过了能飞的船，居然还见到了能潜水的船。”
　　
　　2位心大的审判团成员心中想着。
　　
　　而那边的潜艇此刻已经稳稳地静止在了血海之上。
　　
　　此时此刻，整个军营再一次被血水浸润。高度10厘米的血之浅滩，将整个地面再一次染红。
　　
　　大雾之下，眼前这艘自带灯条的潜艇，突然展开顶端舱盖：巨大的机械臂将潜艇前方一分为二的顶盖，并顺势落在了潜艇两侧。
　　
　　一条笔直的飞机跑道，随之出现。(自带引导灯)
　　
　　紧接着，一条樱色光路，从舰桥前蹿出，如同流水一般，顺着甲板的中线，一直延伸。并在一个恰当的位置突然转了个90度角，而后，飞出甲板，在空中划了一条笔直的斜线，一直延伸到了地面。并最终，连接到了特伦斯维尔等人的前面。
　　
　　「啊？」众人一惊。他们懵然的看着眼前这条‘红毯’，明白这是有什么大人物，要来了。
　　
　　

　　第165章。只要挡住眼睛，就很威严了

　　
　　接着，数百道黑雾，从舰桥两侧的星空色传送结界面中蹿出。并顺着那条樱色光路，快速在樱色光路两侧的甲板上、空气上现身。
　　
　　片刻，甲板上、地面上、以及船身与地面之间的光路的两侧的空气上，都站满了军姿严整的黑兵。
　　
　　尤其是特伦斯维尔等人的近前，那在光路左右的黑色大军，更是有一种说不出来的威慑。
　　
　　那整齐划一，宛如复制粘贴一般工整的军姿，令这五人明白，这艘船上的主人铁定不一般。
　　
　　稍后，一阵黑色的波动从舰桥那边传来。
　　
　　站在樱色光路尽头的5人立时惶恐地看去，然而却被那些带着怪异面具的士兵，挡住了视野。
　　
　　正当他们蹙眉心慌之际，突然，最靠近舰桥的一批黑兵，齐刷刷的跪倒在地。那些跪地的黑兵的姿势分毫不差，都是单膝点地，一只手撑着魔铳，一只手立于膝盖，同时将头深深地低下。
　　
　　瞬间，两个白白的点，暴露在特伦斯维尔的眸中。
　　
　　通过强化魔法，众人立刻看清，原来是一位银发少女。
　　
　　而在这个少女身旁，还跟着一名身穿暗红色的燕尾服的带墨镜的银发男子。
　　
　　嗵嗵嗵嗵。
　　
　　特伦斯维尔等人的心脏，跳个不停。因为很明显，这两位绝对不是红魔族，结合银发、血海这两点，想必，这两位，哦不，是这些人，绝对都是不夜族！再结合这些士兵的行为，想必这两位一定是不夜族中极为尊贵的存在。
　　
　　而就在这边这5位胡思乱想之时，那边，甲板上的黑兵，正一批一批地单膝跪地。迎接着这位银发公主。
　　
　　少顷，银发的少女，和银发的墨镜男便出现在那樱色光路的90度拐角处。
　　
　　“啊？”x5
　　
　　霎时，五人的眸光，不约而同地一滞。
　　
　　他们这才看清，原来那少女，并不是少女，而是一个女童！由于九十九一直飘在空中，再加上他身旁的侍者是站在路面上的，所以才让特伦斯维尔等人产生了误解。
　　
　　银发的loli，身着一件素雅的黑色连衣裙。赤i裸的玉足之上，那双纤腿，白皙中带着一抹淡淡的樱色，不知是周围的浅红色迷雾染的，还是因为天气冻的。
　　
　　银色的刘海之下，一条玄色布带将幼i女的双眼遮蔽。但恰恰就因为这条黑色的目带，才越发凸显出小女孩脸蛋上那抹不易察觉的绯红。
　　
　　黑色的肩带，略过那瘦弱的锁骨。白润如蛋清的手臂之下，那双小手上，没有带任何戒指。
　　
　　由于那对杀伤力最大的眼眸被遮住，所以此刻的九十九，才勉强多了几分威严。
　　
　　可即便如此，那灵动轻盈的体态，以及那年幼的小圆脸，还是难以让人产生恐惧。
　　
　　但，在这血色漫天的迷雾之中，以及周围那些不断跪地恭迎的黑色军队，这位小萝莉，还是成功让特伦斯维尔等人，感受到了无形的压力与恐惧。(这场景，搁那个红魔族都不可能不害怕)
　　
　　当九十九君临至特伦斯维尔等人面前时。
　　
　　看着这位小萝莉身后那些全数跪地的黑色士兵，这五位红魔族，险些也跟着跪下。
　　
　　他们的膝盖在颤抖，心也提到了嗓子眼，恐惧在他们眼中，暴露无遗。空气安静地可怕。(其实如果不是太紧张了，腿不听使唤了，他们真的会一起跪下。)
　　
　　银发的幼女，率先开口：「诸位，祈愿节快乐。」
　　
　　99的嗓音依旧是那般软萌可爱，虽然，这已经是ta极力压低音色后的嗓音了。
　　
　　恐惧，依旧令这些红魔族胆怯，因此，他们不敢回话。只有特伦斯维尔仗着胆子，恭敬地回道：「嗯，同乐，敢问，您是？」他低下头，俯下身，眸光仰视中带着胆怯，双手作揖道。
　　
　　九十九看着眼前这位审判团副团长胆怯的样子，以及其余那4个吓得不敢直视自己的红魔族人类，心中邪魅一笑。一切，仿佛都在她的预料之中。
　　
　　「欸？」小萝莉一疑，似是对这位不认识自己感到诧异(纯演戏)，接着嘴角苦笑，「呵呵，我是谁，你们最好不要知道。」
　　
　　那五人怯怯地点点头，苦苦一笑。
　　
　　虽然这小萝莉的样子与嗓音毫无威慑可言，但是周围的士兵，可是杀气十足，尤其是这位身后的燕尾服墨镜男。那杀气都快让人窒息了。
　　
　　「把礼物给我。」九十九侧头朝着身后的墨镜男说道，并曲臂摊手。
　　
　　墨镜男上前一步，将一个圆柱型的、粉色的盒子，递给了九十九。这粉色的礼物盒上，还用着一条红白相间的圣诞风格的丝带捆着，整体看来十分少女。
　　
　　接过礼盒后，九十九立刻说了一句：「特伦斯维尔先生。」
　　
　　「啊？！」立时，特伦斯维尔的表情一怔，他不明白为什么眼前这个陌生人会认识自己。而就在特伦斯维尔懵逼之时，他身旁的四位国教成员也纷纷向特伦斯维尔投去诧异的眸光。好像在问：你怎么会认识不夜族。
　　
　　与此同时，九十九继续说道：「麻烦你，帮我把这份祈愿节礼物，交给华樱城的朱丽安娜侯爵。」
　　
　　说着，小萝莉十分注重的用双手托着礼物，递向了站在最前面的特伦斯维尔。
　　
　　特伦斯维尔不敢怠慢，连忙收回法杖，低着头，双手探去，将礼盒收下。
　　
　　「好的，请您放心，我一、一定办到。」过度的紧张，高压的杀气，令这位有些结巴。
　　
　　「嗯，那就有劳了。」小萝莉清淡的说着。年幼的音色中，毫无一点感谢之意，有的，仅仅是一份傲慢，一份属于强者的傲慢。
　　
　　接着，这位小女王薄唇一勾，带着一份轻蔑，微微仰头。随后转身离去。
　　
　　特伦斯维尔等人见此，立刻低下头，并摆出欢送的姿态。
　　
　　那银发墨镜的侍者，陪同着小萝莉，顺着樱色的光路，原路返回舰桥。
　　
　　而在99返回舰桥的这段时间，那些跪地的士兵，并没有起身。直到，99飘进舰桥，这些士兵才起身，并化为黑烟回到潜艇上。
　　
　　一时之间，那漫天飞舞的黑色流焰，宛若无数恶魂，窜入到这艘幽灵船中。再配上周围的血海、血雾，简直令人寒入骨髓。
　　
　　

　　第166章。返航+军营复原

　　
　　特伦斯维尔等人胆怯地恐视着眼前的巨船。
　　
　　他们的脸色，依旧十分难看，但他们的内心，却平静了许多。“终于走了……”众人不约而同的想到。
　　
　　在所有黑兵都回到船内之后(裂谷两侧的也回去了)，潜艇两侧的两半顶盖，也重新被机械臂收起。
　　
　　接着，船身上那暗红色的灯条倏地一闪，紧接，这艘潜艇沉入了血海。
　　
　　hu-xiiii
　　
　　下潜的水声回荡在迷雾笼罩的军营内。伴潜艇下潜，周围的血海，也随着潜艇的下沉泛起层层涟漪。
　　
　　在潜艇完全沉入水中后，那奇怪的声音，又一次响起：
　　
　　Ding-eng-ng
　　
　　Ding-eng-nng
　　
　　特伦斯维尔等人，这才明白，原来怪异的声音，是出自这艘巨船。
　　
　　紧接着，周围的血色海水开始回流。
　　
　　哗~哗~
　　
　　十几秒的功夫，整个军营内外的血水便全部消失，包裹那些迸溅在军帐上的血渍，也一同消失。但漫天的迷雾与地上的沉雾并未消散。
　　
　　众人惊异的看着周围，下一秒，地面再一次剧烈的摇晃起来。
　　
　　轰轰~咔咔咔~
　　
　　震动持续了一段时间，而那条深不见底的大裂谷也在这个期间缓缓闭合。并且那些血泉泉口也恢复平整。
　　
　　整个军营重新变回这五个人刚出帐篷时的样子。
　　
　　特伦斯维尔等人的嘴角，微微勾起。很明显，在这样发展下去，一切应该都会恢复正常。
　　
　　而事实也正如他们所想，在地面恢复正常之后，迷雾便开始消散。
　　
　　最终，整个军营重新回到了最开始的景色。
　　
　　由于迷雾的完全消散，灯光也重新变回青白。
　　
　　空气中的血腥味也消失了。
　　
　　整洁的地面上，已经看不到一条裂痕。
　　
　　天空也变回了正常的深蓝色，一切都回到了最初的样子，仿佛刚才看到的一切都是幻觉。
　　
　　那些被定身的士兵，也从僵硬中清醒过来。
　　
　　虽然这些人被定身了，动不了了，但是他们的眼睛还是能看的，大脑也是能思考的。
　　
　　所以面对刚才发生的一切，他们大部分人都看得一清二楚。
　　
　　故此，他们中有不少，双腿一软，蹲在了地；也有的直接坐到了地上；还有的干脆躺下了。
　　
　　有不少人被吓到哭泣，明明那些骇人的景色，已经消失。
　　
　　整个军营之中，只有不到2成的人，保持着矜持与淡定。
　　
　　而在剩下的8成不淡定、不矜持的人员中，那些不幸掉入裂谷中的人，才是最害怕的。天知道他们经历了怎样的恐惧与绝望。
　　
　　特伦斯维尔等人，看到那些重新可以行动的士兵，立刻露出欣慰的笑容，脸色也恢复了不少，虽然还带着点沧桑与后怕。
　　
　　就在这时，那位之前进入营帐内报信的4级审判团团员，也从账内走出。
　　
　　见到一切都恢复正常，这位一脸喜色的，扬着眉，问道：「嚯，没事了么？」
　　
　　「嗯，没事了。」男B回身，蹙眉，苦笑着应道。
　　
　　「所以……刚才，发生什么事了？」这位审判团团员眉毛一高一低，有些为难的打探着，那双眸子闪闪发亮，完全是好奇的样子。
　　
　　「呵呵……」男B无奈一笑，心中五味杂陈。心说，整个兵营，可能就他还不知道刚才发生了何种恐怖的事情。
　　
　　倏地，特伦斯维尔侧头严肃地命令道：「高翰，去给我准备辆车。」
　　
　　「啊？是！副团长大人！」这位审判团团员立刻应道，随后小跑着，离开了。
　　
　　「副团长大人……您……不检查一下这个礼盒么？」男A不适时宜的提议道。
　　
　　「哼，检查？你来检查？」特伦斯维尔蹙眉，狠道。
　　
　　「啊，抱歉，当我没说。」男A打了个哈哈，侧过头去。
　　
　　特伦斯维尔也没深追。他的表情十分严肃，虽然没了恐惧，但是烦躁与紧张还是在他的眉心，刻下两道深深地纵痕。
　　
　　刚刚发生的事情，在场的5人看得清清楚楚。
　　
　　检查？这可是一位公主送给安娜侯爵的礼物，随便检查，谁敢保证没有危险。先不提这礼盒中的东西危不危险，单从礼仪上说，随便检查他国公主送的礼物，就是极为失礼的行为。
　　
　　而且那位公主还是不夜族。以不夜族那蛮不讲理的行事风格，是很有可能以此为由，发动战争的。
　　
　　并且，刚才那个公主的出现方式，大家有目共睹，那种级别的不夜族，只有傻子才会招惹。
　　
　　「瑞德、天逸、你们去调查一下我们的人还有华樱城的士兵，有没有损失。先查军营，然后再去城堡。」特伦斯维尔继续下达着命令。
　　
　　「明白。」x2,
　　
　　男A男B同时点头，而后快步离开。
　　
　　「小明，你和赵前辈留在这儿，等我消息。」
　　
　　男C立刻应道：「是。」
　　
　　贤人众女子：「可是副团长，我们都留在这，难道你要自己去么？」
　　
　　「嗯……毕竟这礼物里面放的是炸弹，还是蛋糕，谁都不知道。所以我自己一个人去就行了。」这位两米高的男子，看似淡定的说着。实际上，他的鬓角一直挂着冷汗，捧着礼物的手臂也一直在颤。这样子简直和准备剪断爆炸引线的拆单员无异。
　　
　　「呵呵，我还是跟你一起去吧。」女子说着，并扭头看向男C：「小明，你就留下来吧，要是有难办的事情，可以去找艾德文。」
　　
　　「好的，我知道了。」男C眉头揪着，一脸送行的苦笑着看着那两位。
　　
　　「你们都留在这里，别再说了。」特伦斯维尔一脸严肃的说到。
　　
　　几人交谈之际，整个兵营也开始慢慢嘈杂。
　　
　　虽然刚才发生的事情依旧令这些士兵、这些国教人员，惴惴不安，但是由于消失的太过彻底，并且还没有任何人员伤亡，所以他们很快就再次沉浸于节日的氛围之中。该吃吃、该喝喝。重新举杯，再度烤肉。
　　
　　‘反正没人受伤，东西也没丢，想那么多干嘛！’
　　
　　‘好不容易在城内过个年，怎么能为刚才那点‘小事’败了兴。’
　　
　　人是一种喜欢跟风的生物，更有着回避痛苦的天性，所以在周围那些陪自己出生入死的弟兄们，都推杯换盏、重新振作之后，那些还在对刚才发生的事情耿耿于怀、念念不忘的少数人，很快便被传染，一同融入到欢快轻松的氛围之中。
　　
　　

　　第167章。前往云飞白府邸

　　
　　不一会儿的功夫，高翰架着一辆伽车，来到了特伦斯维尔身前。
　　
　　驾车的前排，除了高翰，还有另一位用来领路的华樱城士兵。
　　
　　接着，特伦斯维尔托着捧着礼物，独自一人，走进了进了车厢。
　　
　　随后，负责驾车的高翰，以及另一位士兵，摇动了一下手中的缰绳。前那黑色的‘巨蜥’，拉着车厢快速离开了军营。
　　
　　而99此时，正站在特伦斯维尔营帐外的旗帜杆上，服饰还是那一身黑色的礼服。(由于红魔族的旗帜实在太高，99的升高跟他脚下旗帜的长度差不多。)
　　
　　刚才这些人说的话，他一字不落的全听见了。
　　
　　“呵呵，这还真是迅速呢？这就去送了。”九十九双眉交错，一脸难以置信的看向逐渐远去的伽车。
　　
　　“果然威胁，是最好的交涉手段呢。”九十九怀起的勾起嘴，同时他抬手扫过眼帘，倏地一下，那玄色的眼带，就如入水的墨汁般，消散了。
　　
　　那双毫无威慑的软萌之瞳，重新出现在那张软fufu的小脸上。
　　
　　果然，随着这对双眸的出现，这位小公主的威严被一扫而光。
　　
　　太过顺利的发展，一时之间令这位有些难以置信。
　　
　　他微微一笑，随后消失在了路灯上。
　　
　　……
　　
　　【隐藏】
　　
　　P.1
　　
　　在蜃楼魔法正式启动之后，军营的地面上，便开始出现迷雾，而与此同时，九十九的迷天决也一同启动。
　　
　　蜃楼虽然可以制造超大范围的幻觉，但并不能控制人的思想。而为了防止突发情况，比如有人报信，有人试图逃走等情况发生，九十九才不得不使用迷天决。
　　
　　所以，其实那些士兵以及那些国教人员所看到的；所闻到的；所听到的；所触摸到的；甚至是魔流逝的、魔法启动的感；等等等，都是九十九用迷天决以及蜃楼制造的幻觉。
　　
　　那些想要净化驱散迷雾的士兵，他们眼中看到的法阵，他们体内感知到的魔力注入法阵的感觉，以及那些魔法启动后的特效，其实全部都是九十九制造的幻觉。
　　
　　而那些为自认为动不了、无法施展魔法的士兵，实际上也是迷天决制造的幻觉。
　　
　　不管是地震时产生的声响与震感；
　　
　　还是被血海、血泉溅到时感到的冰冷；
　　
　　又或是弥漫在空气中的血腥味；
　　
　　这些感觉统统都是迷天决造成的幻觉。
　　
　　由于九十九早就想到某些人会在危机发生后的第一时间，通过传信水晶通报给其他人，所以他也早早的，通过迷天决给所有人下了‘禁止使用任何传信水晶、禁止向任何人报信’等一刀切级别的暗示。
　　
　　所以，那些自以为用了传信水晶的人，实际上根本没有用。
　　
　　同理，特伦斯维尔手中的传送水晶，虽然他本人以及周围的其他人都看得清清楚楚，但实际上，那颗水晶并不存在。
　　
　　九十九施展幻觉的区域是整个华樱城，因为仅对兵营施展魔法的话，在军营外面的人虽然看不到那些恐怖的幻境，他们也会看到那些中了幻觉，陷入定身的士兵。
　　
　　所以，九十九对兵营外面的人所施展的幻术就是：‘无视军营内发生的一切’。
　　
　　迷天决所能致幻的，不仅仅是这些感知。
　　
　　只要施法者的足够强大，就连人内心的情感，比如恐惧，包裹遇到突发事情后的反应，统统可以操控。
　　
　　所以此时，只要九十九想，他就可以用这个魔法，让安娜重新喜欢上他，甚至可以扭曲安娜的人格。
　　
　　但九十九不会那么做，因为如果他那么做了——那自己，又和那些恶魔有什么区别？
　　
　　在这个异世界里，九十九最讨厌的，就是恶魔。所以，他是断然不可能对自己最爱的人，做出那种卑劣的事请的。
　　
　　P.2
　　
　　九十九一开始其实想用幻觉魔法制造一个不夜族将军，然后让一位不夜族将军，代自己转交礼物。这样自己就可以完全隐匿于黑暗之中。
　　
　　但是最终九十九还是选择了自己来送。
　　
　　因为这样，那些看到九十九模样的士兵，尤其是那位‘快递员’特伦斯维尔，很有可能将自己的模样，用成像系魔法制成照片，传递给安娜。
　　
　　‘而看到自己照片的安娜，说不一定就能想起自己。’
　　
　　‘虽然希望渺茫，但是也许会像那些动漫中一样——“女主(安娜)看着手中的照片，内心隐约的，感到一丝熟悉。”什么的，嘿嘿嘿。’
　　
　　九十九当时，如上思考着，并傻笑着。
　　
　　在他那颗自己尚未明晰的内心中，这份希望，令其选择了这样的行为
　　
　　P.3
　　
　　九十九在构思话术的时候，曾经想过要不要加上一句：‘很抱歉，吓到你们了’这样的话。
　　
　　也思考过，‘放心吧，我对你们没兴趣’或者‘我不会伤害你们的’这样表明自己的无意与这些红魔族树敌的话术。
　　
　　但最终都放弃了。
　　
　　因为像这种道歉的话，表明自己立场的话，对于一位孤高的王者，是绝对不会说的。
　　
　　只要环境足够渗人，只要登场足够威严，只要用迷天决操控他们的恐惧，让他们从潜意识里就不敢违逆自己，这，就足够了。
　　
　　【隐终】
　　
　　伽兽拉着贤人众专用的车厢，奔驰在热闹的、闪耀的、光污染的街道上。
　　
　　看着窗外那些依旧沉浸在节日氛围中的城民，特伦斯维尔，诧异的蹙着眉。
　　
　　“难道，刚才的事情，外面的人，都没看到？”
　　
　　这位在车厢里喃喃着，殊不知，此刻，在他的头顶，九十九正坐在车厢上方，跟着一同欣赏着沿街的各种风景。
　　
　　看着眼前这宛若仙境的街道。看着那一张张支在店门前的小木桌，以及坐在桌旁的食客，以及那些吹拉弹唱的演奏家、吟游诗人。
　　
　　九十九越发喜欢华樱城了，“小城市和大城市的却别果然很大呢。”
　　
　　时间提前几分钟，镜头拉到云家的府邸。
　　
　　就在九十九在兵营里吓唬人的时候，红发的少女与紫发的少女，正坐一件全部都是实木家具的房间里，玩着桌游。
　　
　　宽敞的游戏室内，陈放着一张精雕细刻的镶金台球桌。只不过两个女孩并没有打台球，而是玩着桌面上的一个大富翁的棋牌游戏。
　　
　　

　　第168章。安娜和云亦白

　　
　　由于是魔法世界，所以棋盘上这些棋子与地图都是带特效的。
　　
　　在游戏桌旁边有一张发茶水的推车，上面放着各种颜色的饮料，还有各种点心。
　　
　　两名少女虽然是在玩游戏，但也不过是在享受过程，输赢什么的，都无所谓。
　　
　　所以她们一会唠唠嗑，一会吃吃东西。一会天南地北的瞎砍，一会又想起了游戏。结果，却忘记了该轮到谁走。也因此，两个女孩频频发笑。
　　
　　但说笑累了，就势必会切入‘正题’。
　　
　　审判团过来查案的事，在华樱城，早已是人尽皆知。
　　
　　虽然普通的城民并不知道这些总教会的大佬来华樱城的原因，但云亦白，作为云飞白将军的妹妹，自然是明白的。
　　
　　所以她突然问道：「安娜，你和巧露姐，真的，没事吗？」
　　
　　「没事没事。要是有事早就进去了。」安娜轻佻的说着，并转了一下罗盘上的陀螺。滋滋滋。
　　
　　「你可别敷衍我。」
　　
　　「我敷衍你干嘛，要是真的查出什么，他们还敢放我出来？」话音结束，罗盘上的陀螺依旧在旋转着。滋滋滋
　　
　　「呵，你可是5级的大魔法师，我们这些普通人谁敢拦着啊。」红发的少女打趣的说着。并看了看那即将停止的陀螺。
　　
　　「嗯，这倒是。他们确实不敢。」双臂互抱，有些得意点点头，理直气壮的样子还挺萌。
　　
　　陀螺停止，指向数字：9
　　
　　立时，棋盘上的小人下方亮起淡红的光晕，自动向前滑去。
　　
　　……
　　
　　【隐藏】
　　
　　安娜与云亦白算得上是青梅竹马。
　　
　　安娜8岁那年来到华樱城，第一个认识的朋友就是云飞白的妹妹云亦白。(此时，安娜的魔眼还没有被默克封印。)
　　
　　那时候的云亦白还很害羞，不管见到谁，都会躲起来。有时候是她哥身后，有时候是女仆、管家身后。并且还不爱说话。
　　
　　很多时候，不管是管家还是女仆，甚至连云飞白都不清楚自己的妹妹在想什么。
　　
　　云亦白总是一个人沉浸在小说的海洋中。
　　
　　然而就是这样一个看似内向的女生，却在和安娜相处几天之后，变得开朗起来。经常跟安娜聊得热火朝天，有说有笑。(虽然亦白对安娜之外的其他人，还是不爱说话。)
　　
　　而令亦白改变的原因，正是安娜的破谎之魔眼。
　　
　　云亦白之所以不爱说话，不爱与人交流，并不是真的内向，而是因为她害怕交流，害怕说错，害怕别人误解自己的话语，害怕被打击，更害怕被指正。
　　
　　但是，由于安娜可以读心，所以云亦白想的一切，安娜都能清楚的、毫无偏差的理解。
　　
　　‘毫无偏差的理解’无论放在什么时候，都是件很难办到的事情，因为每个人的经历都不相同，所以每个人对每个词语的理解也有着或多或少的微小差别。
　　
　　基于破谎之魔眼的强大能力，安娜十分轻易地就走入了云亦白的世界。甚至有时候，安娜可以借助魔眼，直接了解到某一本小说的全部内容。并以此为话题，跟亦白探讨。
　　
　　而云飞白将军也正是知道这点，才让这位混血的小女孩，跟自己最最重要的妹妹接触的。(虽然到后来，这位重度妹控经常吃醋。但是只要自己妹妹能感到快乐，他就很满足了。)
　　
　　安娜强大的理解能力，令云亦白感到安心。
　　
　　而云亦白那几乎如同白纸一般单纯的内心，也令一直觉得人性丑陋的安娜感到舒心。
　　
　　一位是从小就缺乏亲情，并且身边总会出现‘坏人’的少女。
　　
　　一位是久居深闺，不问世事的少女。
　　
　　两人的经历虽然大相径庭，可正因如此，她们之间才会有唠不完的话。
　　
　　故此，两人很快就成为了知心朋友。
　　
　　云飞白起初并没有将安娜的能力告诉云亦白，因为他觉得这有可能破坏掉自己妹妹来之不易的友情。
　　
　　但是谁料到，安娜某一天自己告诉了云亦白。而自己妹妹居然完全没有讨厌安娜，甚至跟安娜更铁了，还说以后找男朋友的时候一定要让安娜帮忙鉴定一下。
　　
　　(还好当时的云飞白的妹控程度只是正常标准，要是这话搁到现在，云飞白很可能酸死。)
　　
　　可以说，云亦白是第一个接受安娜读心的人。
　　
　　在此之前，不论是亦白她哥云飞白，还是周易巧露、还是周易良工……都对安娜读心能力非常反感或介意，所以那些人才会携带护心灵石。
　　
　　而这一点，也让安娜对这份友情，倍加珍惜。
　　
　　然而，安娜这位全世界唯一个不讨厌被安娜读心的朋友，却在那一天，被安娜自己，亲手冰封了……
　　
　　并且这一封，就是3年。
　　
　　失去了这唯一的、不讨厌被读心的朋友后，安娜失落了好久。(此时，安娜的魔眼已经被默克封印。)
　　
　　她把自己关在了魔法书库，成天埋头闷在书海之中，试图解决连神医华塔都无法根治的疗拉斯特症候群。
　　
　　结果，是残酷的，3年的时间，安娜依旧毫无进展。就如她的魔眼一样。
　　
　　所以，三年之后，当她第一眼见到同样身患拉斯特症候群的九十九的时候，她的内心其实对九十九的遭遇非常同情。
　　
　　然而，九十九初到华樱城时的表现，却让安娜大跌眼镜。
　　
　　——明明都是被云飞白救回来的，明明都是被恶魔侵犯过的，明明都得上了不治之症。
　　
　　——可是为什么这位不仅一点都不着急？那可是拉斯特症候群啊。
　　
　　安娜当时由于魔眼半残，所以她的读心，并不能读到99内心的深层想法，只能读到99的表层想法。
　　
　　因此，九十九初到华樱城时，那为了防止心灵破碎，那为了苟且偷生而做出的种种演技与心里话。就这样，被安娜误会了。而这份误会，则随着时间，慢慢演变成了厌恶：

　　【YC】起初，安娜对九十九的情感还只是讨厌。只不过碍于99的独特身份，所以她不敢多说什么，也不敢多做什么。她只是默默地看着，默默地听着，默默积累着心中的抵触情绪。所以随着时间的推移，她对九十九的反感程度越来越高，她越看九十九，就越无法控制她心中的憎恶。【YZ】

　　
　　
　

　　第169章。安娜喜欢99的原因

　　
　　因为云亦白当初被她哥接回来之后，那天天萎靡不振、厌世寻死、宛若疯癫的样子，一直刻在在安娜的内心。
　　
　　所以当安娜看着这个天天保持假笑的、天天演戏卖萌讨人欢喜的、还经常想入非非的、似是不知廉耻的小男孩之时，就不可避免产生了厌恶。
　　
　　(要理解这种情感其实很简单：就好比别人家的小孩，高考落榜后萎靡不振，发奋学习；结果自己家孩子落榜后还天天跑出去玩，于是怒火中烧的家长一样。)
　　
　　情感就是这样微妙的东西，明明九十九和云亦白毫不相关，但是安娜的对九十九的情感，却受到了云亦白的影响。
　　
　　安娜对云亦白的友情(执念)已经在这(安娜自闭的)这三年间，逐渐膨胀，甚至可以说是异化。而这，也间接地导致了她对99的憎恶、厌恶，在这短短的几十个小时内内，快速膨胀。再加上【数据禁止阅览】，使得这份厌恶几乎以指数倍增长。
　　
　　所以最终，当九十九提到默克(这位安娜最痛恨的恶魔)之后，安娜彻底爆发了。
　　
　　当时，安娜把心中所有对九十九的不满与愤怒，都一股脑地全部发泄出来。
　　
　　而这一骂，直接导致九十九那‘残缺的人格’的‘再次’崩溃。
　　
　　崩溃之后的99，将自己内心中所有的真实想法，全部说了出来。
　　
　　那绝望、悲痛、憎恨、厌世、寻死等等无数与云亦白相同或更甚的情绪，令一直以为九十九很乐观的安娜，瞬间错愕。
　　
　　——我、我、我、我都干什么……
　　
　　在明白九十九的内心其实比亦白还要脆弱之后，安娜的大脑一片空白。
　　
　　极度懊悔，令其错愕的呆在原地。之前她心中那股怒火，此时已荡然无存。
　　
　　所以她才会在九十九说话之际没有插言……
　　
　　所以她才会表现出那呆如木鸡的扑克脸……
　　
　　所以她才会眼睁睁看着九十九跳楼自杀……
　　
　　她不是无动于衷，只是过度的恐惧与自责，令其失去了一切判断力，与行动力。
　　
　　对于普通人来说，安娜当时的言行，可能只是单纯的霸凌而已。见到九十九崩溃了，应该马上过去安慰。
　　
　　可是对于安娜来说；对于这位能读心的安娜来说；对于这位亲眼见证过一位挚友被拉斯特症候群折磨并选择自杀，并最终被自己封印的安娜来说。
　　
　　她的行动，无异于对自己的挚友(云亦白)说出了最不应该、最不能说的话。
　　
　　而眼前这个美如少女的男孩子(99)的所有行动，都如同噩梦一样，令安娜感到恐惧，感到害怕，感到懊悔，令其不知道该怎么办。
　　
　　(要理解这种情感其实很简单：就好比一个‘前一天还跟自己孩子唠嗑’，后一天就被告知自己孩子因为某些原因猝死了，而突然愣在原地，不知所措了的家长一样。)
　　
　　还好当时云飞白在下面练剑，不然九十九就真死了。
　　
　　【对1-54九十九坠楼后的细节补充：】
　　
　　出于兴致索然，云飞白当时恰好在花园中练剑。【芽的暗箱操作】
　　
　　见到有人影突然从魔法书库的窗户蹿出并落下，他一个箭步，冲了过去。在99与地面只差1米的瞬间，云飞白一个滑铲，将99接住。见到99一丝不挂，手腕上还有血痕，眼角还有泪痕，云将军立刻猜出了事情的大概，他脸一红，并连忙启动了隐匿魔法。两米的赤发俊将军抱着银发伪萝莉，一个高跳，接一个牵引，将自己和九十九移动到了魔法书库。
　　
　　与他一同上来的，还有那些彩绘玻璃的碎片。在云飞白抱着九十九的进入书库的一瞬，魔法书库的彩绘玻璃便被修复。(同时，云飞白也为九十九治疗好了手腕上伤口)
　　
　　而安娜此刻的表情，也从呆若木鸡的木纳，变为了不知所措的惊愕。紫眸的少女绝望地看向云飞白，眼前滚起泪水，不知道说什么。
　　
　　而云飞白也没多说什么，因为现在最重要的事，就是把今天发生的事情藏住，绝对不能让其他人知道。
　　
　　「还不快收拾一下！」云飞白抱着九十九，压低声音狠道，并用眼神示意了一下地面。
　　
　　安娜愣愣的点点头，慌忙施展魔法，将地面上磨碎的衣服，以及血渍全部收拾干净。
　　
　　这之后，两人启动的隐匿魔法，将99安置到了99的房间。
　　
　　在给九十九穿好衣服之后，云飞白将门外把风的安娜叫了进来，好为99进行最后的确诊治疗。毕竟安娜的医术也是相当够格的。
　　
　　在一切安顿完毕，也确认九十九没有大碍之后，云飞白和安娜两人就离开了房间，来到了走廊。
　　
　　【YC】
　　
　　上述的整个过程中（从云飞白出现，再到九十九安置完毕），安娜都没有说一句话。
　　
　　她的脑中完全被自责与懊悔占据：她不明白为什么自己没有看穿九十九的内心，她想不通为什么九十九连自己的内心都能欺骗、都能带上面具……
　　
　　究竟是经历了什么才会让一个人，连自己内心都要欺骗；究竟是经历了什么，才会让一个人的人格破碎成那个样子……
　　
　　没错，就在九十九崩溃咆哮之时，安娜的不仅听到了九十九口中的声音，更听到了无数想要自杀的心声，以及无数自我激励、自我安慰、自我贬低的声音，以及厌世的声音。这些声音都是云亦白没有出现过的情况，更是连九十九主人格都不知道的事实。
　　
　　【YZ】
　　
　　云飞白先向安娜确认了事情的经过，而后开始长达十分种的‘批评教育’(1-55。借着隐匿+隔音，外人啥都看不到也听不到)。
　　
　　经过一番训斥，安娜的心情，平静了不少；但她心中的愧疚与自责，并没减少一分。
　　
　　——在没有完全看清一个人前，自己居然擅自诋毁一个心灵脆弱的……以至于，跳楼。
　　
　　——呵呵，真亏自己还有读心，呵，呵呵……
　　
　　安娜的责任感很强，她深深地明白自己的行为，是何等恶劣。所以，她决定用行动来补偿这位被自己逼到自杀的男人。
　　
　　所以才会再后来，强吻九十九。
　　
　　可以说，就在九十九昏迷的这段时间里，安娜就已经喜欢上了九十九。
　　
　　她之前对九十九的诋毁，全部化为了歉意。
　　
　　她之前对九十九的厌恶，全部转为了爱意。
　　
　　而在这之后，当安娜的破谎之魔眼因接吻而使恢复之后，当安娜看到九十九那颗全部破碎的内心之后，她的歉意，也更加强烈。
　　
　　负罪感、愧疚感、自责、心痛、伴随着歉意与爱意，一下子全都挤在了安娜当时的心中。
　　
　　所以才会做出九十九当时无法理解诶的、唐突的告白行为。
　　
　　……
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　

　　第170章。房间+送礼

　　
　　【回到现在，云飞白府邸，游戏室】
　　
　　「话说回来。你在那个房间里，找到你嗓子还有魔眼恢复的线索，或者，其他的线索了吗？」云亦白跟着问道。
　　
　　云亦白口中的房间，正是99曾经的房间。由于特定记忆存在消失魔法，导致这间‘原本属于99伯爵的房间’在所有人的记忆中变为了‘从来没有人使用过的客房’。
　　
　　不仅如此，由于特定记忆存在消失魔法的渗透作用，还导致客房内的那些原本属于九十九的日常用品(比如笔、纸张、以及他的衣服等)都会被打扫卫生的女仆，理解为没用的(上个客人留下来的)垃圾进行处理。或销毁、或贩卖、或入库。
　　
　　所以，就在周易巧露和朱丽安娜，忙于打扫战场以及收集消息的几个小时中，那些女仆就已经把99的客房打扫得一干二净。
　　
　　然而，安娜居然在2天之后，在这个房间内的梳妆台抽屉中，找到了一个锦盒。正是99授勋加爵时用的锦盒，并且里面还放着一张空头的伯爵受爵书，一些魔力结晶，以及一颗宁神宝石耳钉。【芽的暗箱操作】
　　
　　安娜立刻认出那枚宁神宝石耳钉以及那些她制造的低级高纯度魔力结晶，她很诧异，不明白这些东西为什么会出现在这里。
　　
　　事后，安娜将盒子拿走，并将这件事告诉了巧露。然而不仅巧露不知道，就连城堡内的所有女仆也不知道。
　　
　　接着，在某天中午，被国教人员审讯到心情烦躁的安娜，用传信水晶跟云亦白聊了一下，将这件事又告诉了亦白，希望亦白能提供一下有用的消息，但是云亦白也不知道。
　　
　　「嗯……没有。」
　　
　　「那其他人呢？都没有印象？」云亦白扭了一下游戏桌上的陀螺。
　　
　　「都没有，哎……」安娜无奈的摇摇头。
　　
　　「嗨——，要是我的等级高点就好了，说不一定就能帮上你了。」
　　
　　「呵呵」
　　
　　「啊，对了，要不改天我跟你去那个房间看看，怎样？嗯……算了，连你都没办法，我就更没法了。」云亦白话说了一般立刻发觉级自己的提议毫无意义。
　　
　　「想来就来呗，巧露和我，随时欢迎。但是你最好还是还是等‘那些人’离开以后，再来。」安娜看着逐渐停止的陀螺。
　　
　　「是啊，我现在去，怕不是也会被审讯。」
　　
　　亦白话音未落，游戏室的房门突然被云家的女仆敲响。
　　
　　女仆：「两位大人，打扰一下。门外有人求见。」
　　
　　「是谁？」
　　
　　「他说他是审判团的副团长，叫特伦斯维尔。有要事求见安娜侯爵。」女仆文静的说着。
　　
　　听到这个名字，两名少女的眉心一沉，互相看了看。这可真是说说曹操曹操就到。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，安娜和云亦白，来到了一楼的会客室内。
　　
　　两名少女静坐在两把相邻的靠椅上，她们两人的眸光直直地看向她们身前桌子上，那粉色的礼盒。
　　
　　经过特伦斯维尔的一番解释，安娜与云亦白此刻已经明白了，为什么这位会在大晚上过来送礼物，也了解了刚才在军营中所发生的事情。
　　
　　「所以，副团长大人深夜到访，就是为了送个礼物？只有我的，没有亦白的？」安娜右手托着手肘，左手摊在空中。
　　
　　「呃，这……」
　　
　　面对安娜的提问，特伦斯维尔面露愠色，但他敢怒不敢言。
　　
　　实际上，作为审判团副团长的特伦斯维尔，根本没必要在乎一个小小侯爵的言论。毕竟他的工作，就是逮捕、审讯这些‘大官’。所以他完全没必要给这种‘小官’留面子。
　　
　　‘你给我放尊重点！你知道我的身份！’如果是前些天，特伦斯维尔绝对会这样回答。
　　
　　可是，由于眼前这名紫发少女，很有可能跟那名不夜族公主相识，所以特伦斯维尔此刻只能强忍心中的怒火。
　　
　　而安娜也是清楚这一点，才故意挑事的。目的，就是气气这位在审讯时趾高气昂的副团长大人。
　　
　　就算万一，这位真火了，只要自己来一句：‘对不起团长大人，您难道要跟我这个15岁的小孩子一般见识’的话术，就可以轻松的敷衍过去。
　　
　　“这位真的很害怕那个不夜族公主呢……”看着哑口无言的特伦斯维尔，安娜与云亦白同时想道。
　　
　　而亦白，也配合的，在特伦斯维尔沉默的1秒后，立刻推了一下安娜，微笑道：「安娜别闹了。」
　　
　　「嘿嘿」安娜甜甜地朝着亦白一笑。
　　
　　两人亲昵要好的笑容，令特伦斯维尔心中的怒火消了消。
　　
　　“毕竟谁还没有个好朋友啊。自己收到礼物，结果好朋友干看着，这多尴尬。说出那句话，也是情理之中。”
　　
　　特伦斯维尔自我开导着，并礼貌一笑，补了一句：「是我疏忽了，由于事发突然，我也没想太多。那个，请问亦白小姐，你有什么想要的礼物么？」
　　
　　「副团长大人，您说笑了。您能光临寒舍，已经是最好的礼物了。」云亦白客套着。
　　
　　特伦斯维尔也客气的点点头。
　　
　　接着，安娜继续问道：「所以……副团长大人，您是希望我收下这礼物，还是不希望呢？」安娜摊手，五指指着桌面上礼物，「听你所说，这礼物是个不夜族公主送的。这我要是接了，你们不会以此为由，兴师问罪吧？」
　　
　　面对安娜尖锐的提问，特伦斯维尔抿唇一笑，捎带惶恐的眯眼道：「绝对不会，我以我副团长的名义担保，在侯爵您，收下这份礼物之后，我们绝对不会以个礼物为由，向您问罪。」
　　
　　安娜微微点头，透过魔眼，安娜明白这位没有说谎。
　　
　　「那我，可以拒收吗？」坐在沙发椅上的安娜，前倾上身，镜片后侧的紫色眼眸，认真的直视着特伦斯维尔。
　　
　　飘在空中偷听的九十九，登时，头一歪，眸光一死，口中吐魂，呆住了。他最害怕的情况，果然出现了。
　　
　　「这个……不太好吧。那位不夜族的身份可不一般，亲自过来送礼物，如果您不收，我担心可能对华樱城，甚至是帝国，不利啊。」特伦斯维尔面露难色，他苦笑着，「毕竟不夜族啊。」
　　
　　

　　第171章。拆礼+特伦斯离开

　　
　　透过特伦斯维尔的双眼，安娜明白，这位在纠结什么，也理解这位的担心。
　　
　　其实，早在刚才，特伦斯维尔描述‘恐怖袭击’的时候，安娜就已经通过魔眼，看到了军营内发生的一切，也看到了将礼物交给特伦斯的九十九。虽然安娜没有想起来九十九，但是她明白，那支不夜族的军队绝对不简单。
　　
　　「呵呵，看来这份礼物，我是不得不收下了呢。」安娜苦笑着，抬手将粉色的礼物盒吸到了手中。
　　
　　与此同时，那位已经死掉惹的伪萝莉，立时，头一正，眸光亮起，像是蠢萝莉看到糖果一般，露出了激动的傻笑。
　　
　　「特伦斯大人，我从来没有接触过不夜族，更别提认识了。所以，我真的不明白为什么会收到这样一份礼物。」安娜拖着礼盒说着，接着，紫眸严肃地看向对面的特伦斯维尔，「您介意我现在拆开吗？」
　　
　　听到这话，特伦斯眉头一沉，那深邃的眸光中，闪过一抹赴死的觉悟：「可以，请便。」
　　
　　其实在特伦斯维尔来云家府邸的路上，就推测出这个礼盒应该没有什么危险，起码，不会是炸弹。因为如果这里面放的是‘炸弹’，那那位不夜族公主，完全没有必要让自己把这个东西送到安娜手里。可人就是多疑的，虽然特伦斯心中已经下了定论，但他还是有点紧张。
　　
　　「好，那我就拆了。」安娜说着，将礼物放在腿上，双手轻轻捏住捆绑礼盒的圣诞风丝带的两端。
　　
　　安娜之所以会选在当面拆礼物，目的是为了表明自己的清白：自己真的额不认识不夜族，所以也没什么不能让你们看的。
　　
　　而且，如果有危险，刚好拿这位当个点背。
　　
　　下一刻，安娜不慢不快地将丝带解开。安娜也知道这礼盒中可能存在危险，所以她早就在自己和亦白身上套了即死免疫。只有特伦斯啥都没有(笑)，但这也是正常的，毕竟红魔族最高等级只能达到5级，而即死免疫是6级的魔法。
　　
　　解开丝带，打开盒盖，一封粉色的信封出现在礼盒内的最上层。
　　
　　“欸？！”安娜眉头微微一抖，“又是粉色……”
　　
　　[同]见到安娜的神情一变，一旁的特伦斯维尔立时汗如雨下，但过了一会，发现什么都没发生，他便安心下来。
　　
　　[同]「哇哦」一旁探脖偷看的云亦白见到盒子内的粉色信封，眨了眨吃惊的眼睛。因为和安娜是挚友，所以云亦白也知道安娜最喜欢的颜色就是粉色。
　　
　　而一旁的安娜，也从诧异中回过神，她将信封取了出来，并特意在空中停顿了一下，似是让特伦斯维尔看到。接着，便将信封放到了椅子扶手上。
　　
　　接着，安娜又取出了信封下面的深红色的戒指盒。
　　
　　见到戒指盒一旁的云亦白又不淡定了，她遮着嘴，坏坏的小声说到：「安娜，你这，不会是……被哪个不夜之王看上了吧。」
　　
　　「你别瞎说，我都没见过不夜族，怎么可能。」安娜一边说，一边取出戒指盒，而后又将已经空了的礼盒盒底那侧，翻向特伦斯，示意‘已经空了’。
　　
　　特伦斯略显尴尬一笑。他明白安娜侯爵这是怕国教成员过后‘查账’，才特意把盒底给身为副团长的自己看的。
　　
　　接着，安娜将空了的礼盒，放回了桌面。手中端着那个戒指盒。
　　
　　「嗯……我先看看、这个里面。」安娜的语气与眸光中，都带着明显的紧张与警惕。毕竟在这个魔法的世界里，什么都可能发生。
　　
　　安娜神情紧张看着手中的戒指盒，她的双手凝滞在戒指盒的上下边缘。
　　
　　她快速呼了一口气，随后毫不犹豫的将小盒掰开。
　　
　　咔~
　　
　　立时，一圈粉色的丝带，以及一颗戒指出现在安娜的眸中。
　　
　　「欸↗~~」亦白的声音更加充满挑逗的意味，她渐渐地眯着眼，滑稽地看向安娜。“如果说、如果说粉色的盒子、与信封都是巧合，那这条粉色的丝带，怎么想都不可能是巧合了。送安娜礼物的人，一定是了解安娜喜好的人。”美少女侦探在心中推论着。
　　
　　「额……」安娜瞬间懵逼，“难道真的有个不夜之王看上我了？”
　　
　　她懵然地取出了丝带和戒指，并将空了的戒指盒放到了桌上。
　　
　　「呵呵」特伦斯苦苦一笑，点点头，「看起来，没什么危险，那我就不打扰二位了。两位，祈愿节快乐，我先告辞了。」特伦斯礼貌的、和气的说着，这声音相较之前，更加恭敬。
　　
　　说完，他转身离开。此时的特伦斯维尔心中，不由得对眼前这位混血种少女多了几分畏惧。
　　
　　原本特伦斯维尔以为：这礼盒是只是出于友情而送的节日礼物，但现在看来，这哪里是友情，这NM是要求婚啊。
　　
　　“必须向教皇汇报一下了……”男子表面带笑，内心阴冷的想着。
　　
　　「嗯好，那我送您一程吧。」云亦白客气的起身，毕竟现在云飞白不在家，自己就是一家之主，这点待客礼仪还是得做的。
　　
　　「嗯，我也一起」安娜跟着说着。
　　
　　……
　　
　　送走了特伦斯维尔后，两人重新回到了刚才的接待大厅。
　　
　　「好啦~外人已经走了，来看看信吧。说不一定是求婚书哦~」云亦白坏笑着说着。
　　
　　「呵呵。连见都没见过的就直接求婚，未免也太唐突了吧。而且亦白你看了那么多小说，还不了解夜族吗？他们为了获得他们想要的东西，可是无所不用其极。万一是把我抓过去当囚犯的，或者是别的什么陷阱，该怎么办？」安娜神情严肃的说着，丝毫不像是开玩笑。
　　
　　「嗯……啊。确实是呢。嗯，嘛，你先看看吧。」云亦白露出为难的苦笑，虽然不想承认，但是安娜说的确是事实。
　　
　　「好」安娜神情严肃的拆开信封。
　　
　　出于礼貌，云亦白自觉地站在了安娜对面数米远的位置，并转过身，背对着安娜。
　　
　　(当然，这样做的目的还有一个，就是防止两人同时中招：万一这信封中藏着什么催眠魔法，两人一起被催眠了，管家和女仆又在外面，那她俩不就得干瞪眼了吗？)
　　
　　

　　第172章。贺卡+三件礼物

　　
　　安娜从粉色信封中取出了一张浅粉色的贺卡。
　　
　　贺卡的正面是一面魔法阵，从残缺感以及那奇特轨迹，这两点，安娜推测出这是一个黑羽族的密钥魔法。
　　
　　安娜有些不解，她不明白放这个法阵的意义，也不知道这个法阵是给谁用的。
　　
　　出于谨慎，她没有往里面注入魔力。
　　
　　接着，安娜翻过贺卡，五段圣型文出现在她的视野中：
　　
　　【明天就是祈愿节了。提前祝你生日快乐，朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅。】
　　
　　【我为你准备了三份礼物，希望你能喜欢。】
　　
　　【第一个礼物是那条缎带。第二个礼物就是那个戒指。】
　　
　　【如果你需要任何帮助，或者发生危险，就向那戒指里注入魔力吧，我一定会第一时间来到你的身边，帮你消灭一切威胁与困难。】
　　
　　【哦对了，第三个礼物就在第一个礼物里面。】
　　
　　贺卡上的内容到此结束，没有任何落款。看字体，似乎使用魔法，念写上的，十分工整。
　　
　　出于安全考虑，九十九并没有在信中上体积任何自己的情报，以防止引来他人不必要的猜忌。因为任何有关自己这个不夜族的情报，都可能会连累到安娜。(3-159)
　　
　　安娜诧异的愣在原地，眸光警觉的瞄向被自己捏在贺卡与拇指之间的那枚朴实的淡金色戒指。
　　
　　本来不夜族送红魔族礼物就很诡异的，而且那位居然还知道自己的生日。这简直让人毛骨悚然。
　　
　　——送礼的…究竟是谁…为什么会知道祈愿节是自己的生日？难道…是用催眠从别人口中得知的吗？
　　
　　——也许吧。
　　
　　——但就算这样，这戒指又是什么意思？遇到危险就会出现在自己身边，保护自己？
　　
　　——呵呵。这难道是想当白马王子吗？呵呵。
　　
　　想到这，安娜好笑的摇摇头。
　　
　　背过身的云亦白并没有看安娜一会惊恐害怕，一会紧张严肃，一会傻笑的表情变化，但是由于安娜长时间没出声，所以关心的问了一句：「安娜，你怎么啦？你怎么不说话啊，那信里写什么了？」
　　
　　「没写什么，很普通的生日贺卡。」安娜这才想起来，云亦白还前面等自己看完呢。
　　
　　「啊，那我可以转……啊等会！生日？贺卡？」云亦白本来是打算在得到安娜同意之后再转身的，但是听到安娜这句话后，她直接惊讶地转回身来(虽然反应慢了半拍)。
　　
　　「就是生日贺卡，送我礼物的人似乎知道明天是我的生日呢。」安娜看着吃惊不已的亦白，苦笑着耸了下肩。
　　
　　「额……」云亦白有些无语，她犹豫了一下，看向数米外的安娜，摊手问道：「我可以看看么？」
　　
　　「嗯，可以。」安娜立刻回道。
　　
　　安娜左手捏着戒指和丝带以及信封，右手捏着贺卡‘一弹’，那贺卡刷的一下，出现在了亦白摊着的玉手上。
　　
　　亦白接过贺卡，转动了一下手腕，看了看贺卡的正反面，随后开始看正文。
　　
　　“嗯……明天就是祈愿节了……”亦白阅读(翻译)着贺卡上的内容，“……第三个礼物就在第一个礼物里面。”
　　
　　随着这位的眸光看完最后一行的最后一个字，云亦白脸上那原本期待的笑容，也跟着平静下来。并在阅读完毕之后，有些不爽的想到：“欸，居然不是求婚书嘛？”红发少女失落的蹙起眉头，懵逼的歪歪头。
　　
　　而就在云亦白查看贺卡之时，这边的安娜则眯着眼，瞄着被右手食指与拇指捏住的粉色缎带。(信封已经被安娜收入礼服上的空间绒里了。)
　　
　　“在缎带里？”安娜好奇的瞄着眼前的缎带。并向里面注入了魔力。
　　
　　瞬间，缎带亮起淡红色的光芒，紧接着一把造型奇怪的魔铳出现在了安娜手中。
　　
　　「哇。」安娜有些吃惊地看着手中黑铳。
　　
　　「哇哦。这、这就是第三个礼物？」云亦白上一秒还懵逼的表情，立时吃惊起来。可下一秒，这位就露出了嘲讽的哂笑，她盯着安娜手中这把魔法铳，眉毛一高一低的、有些无奈的说到：「但是……送给女孩子这种礼物……」
　　
　　可还未等亦白说完，那边的安娜就露出无比兴奋的笑容，激动道：「哇！这，这、这难道是……太棒了！」
　　
　　“呃……”见安娜竟然激动道语无伦次，亦白顿感无语。
　　
　　“啊……差点忘记这位是个好战分子了……”云亦白心中苦笑道，她宠溺地看着眼前这位十分中意手中魔铳的紫发少女，还不忘补一句：“……8岁就去参军的好战分子。”
　　
　　「才不是好战分子呢！」安娜脸上挂着绯红，萌凶萌凶的指正道，「是因为这个、这个、这个魔铳它不是普通的魔铳，这可是黑羽魔铳！」安娜已经乐得合不拢嘴了，甚至都有些磕巴了。显然这位对这把魔铳是非常满意的。
　　
　　虽然现在华樱城内确实存在着一批黑羽族魔铳以及设计图，但是那些魔法铳的内部构造(复杂程度)根本无法跟安娜此刻手中的魔铳相提并论。毕竟，这是自九十九修复飞船发动机之后，设计的第一把魔法铳。
　　
　　(如果用游戏中的等级来形容的话，华樱城现存的魔铳最高也就是15级的装备，而安娜手中的魔铳却是70级的装备。)
　　
　　「嗯，是是是，所以这东西不还是武器吗？」云亦白脸上挂着宠溺的微笑，语气满是附言。
　　
　　「呃，果然姐姐你变了，变坏了。」安娜红着脸，不悦地看向亦白。
　　
　　面对安娜的毒舌，亦白也毫不犹豫的回了一句：「哼~我看你也变了，被巧露带坏了，变成战争狂了。」
　　
　　立时，两个身高差不多的少女之间充斥着火药味，她们互相敌视着。
　　
　　「唔！」
　　
　　「嗯！」
　　
　　瞪了一会之后，俩人突然笑了起来。
　　
　　「哈哈哈」
　　
　　「呵呵呵」
　　
　　挚友之间，是真心话，还是玩笑话，不必解释，一看便知。所以生气快，消气也快。
　　
　　「好了好了，不闹了。既然礼物都确认了，那你要不要用一下戒指试试？看看是谁送你的这些礼物。」亦白提议着，并将贺卡‘丢’给了安娜。
　　
　　

　　第173章。是否召唤

　　
　　那张贺卡悬停在安娜手前。
　　
　　「这不太好吧，我现在又没什么危险。」安娜一边说，一边将魔铳收入粉色缎带之中。并随手将缎带系在了手腕上。(这样就可以随时拿出魔铳了。果然是天生战狂，笑)接着又将固定在空中的贺卡塞进了礼服上的空间绒中。
　　
　　“还得有危险？”云亦白被安娜的回答弄得再次无语，她收笑，而后故作淡定道：「你现在确实没危险，但你需要帮助啊。你需要有个人告诉你‘是谁，送你的礼物。’而能回答这个问题的人，只有那位。」
　　
　　「额……」安娜捏着戒指(不敢戴上，怕带上，摘不下来)，被这位不谙世事的提议给弄愣了。
　　
　　「而且啊，我觉得，送你这礼物的人，是真的是想追你。所以即便你没有危险就召唤他，他也一定不会生气。毕竟那位很有可能是为了向你求婚，才送你这份礼物的。」
　　
　　“呵……你怎么就能确定他是来追求我的呢？”安娜无奈地在心中想着，并顺势问了句：「可是，真的召唤出来，我应该对他说什么啊？问什么啊？」
　　
　　看着眼前这位毫无恋爱经验的小侯爵，云亦白一副摆出一副似是专家的从容，说道：「就问一下是谁送的礼物呗。」
　　
　　「然后呢？」安娜鬓角流汗，眸光漠然地追问。
　　
　　「然后？然后如果你没别的问题，就让他回去就好了。如果那人想追你，肯定会提出新的话题。」
　　
　　「你这……」安娜对这个回答十分无语。
　　
　　「怎么？能见到心仪的女性，难道那人还会生气？」亦白就像是拿到剧本了一样，准确地预言了接下来会发生的事情。
　　
　　「可是万一那人不是为了追我呢？」安娜终于忍不了，她一语道出她的想法。
　　
　　「啊？」云亦白立时一惊。
　　
　　下一秒，她走到安娜身前，抬手搭在了安娜的肩头，用着一副过来人(恋爱高手)的表情，关心地看向安娜：「安娜啊，我看，你是真的宅在书库里宅傻了，这上面都写到这份上了，礼物又这么合你心意，瞧瞧这丝带，瞧瞧这随叫随到的戒指，你难道觉得还有其他可能么？随叫随到的召唤戒指欸！还有其他可能么？」
　　
　　「哼，当然有。」安娜苦笑了一下，「比如说我启动了戒指，结果那人没来，反倒是我被传送到了不夜族的领地，然后被当作食物或者实验对象。我可是相当稀有的混血种，谁能保证他们不是为了我的血，才给我这个(戒指)的？」安娜右手捏着戒指，眸光在说完之后，看向已经听愣住的亦白。
　　
　　「呃……你想得太多了吧。如果真是这样，他们完全没必要这么费劲吧。」亦白的表情变得有些为难，她话中的意思很简单，就是如果他们真的是为抓安娜，那完全可以直接来抢人。何必绕一个圈子，又送礼物，又找人代送。
　　
　　安娜眨了眨眼睛，沉默了一会，紫眸沉稳的思考着什么。
　　
　　确实，诚如亦白所言，如果送礼的不夜族真的是为了抓捕安娜，那就未免有点太绕圈子了。
　　
　　但安娜的担忧其实并非是思考过多。实际上，不夜族的行动方式对于‘非不夜族的其他种族’来说，都是非常难以捉摸和预料的。
　　
　　比如说不夜族屠城：有时候，不夜族会把一座城市破坏殆尽，不留下一座完整的建筑。
　　
　　而有时候，却如同神隐一般，只有人类消失了。而整座城市内的建筑、街道、牲畜全部都安然无恙。
　　
　　但这些都属于军事机密，所以安娜不方便跟云亦白透露。毕竟人家的将军哥哥都没说，自己也就别说了。
　　
　　安娜无奈地笑笑，耸耸肩，将亦白的手从肩膀抚下，「哈哈，姐姐你真的是对不夜族一点都不了解呢。不夜族的行动方式，可不是我们能预料的。这看起来十分绕圈的行动背后，说不一定后面隐藏着什么不可告人的目的。」
　　
　　「呵呵。」云亦白眸光呆呆的漠然一笑。她觉得安娜就是想得太多了。但是安娜说的这话，亦白确实在她哥那里听到过。于是，她也沉默了一下，然后说道：「可是万一，那个送礼物的不夜族是真的喜欢你呢？万一，是受到精灵族的委托才来保护你的呢？万一，那人其实是从小爱慕你的红魔族，只不过后来被不夜族抓去，才变成的不夜族呢？」
　　
　　云亦白看过不少小说，这种桥段，她可谓是张口就来。
　　
　　安娜被云亦白的脑洞，惊到。而就在安娜愣住的时候，亦白继续说道：「还有，就算不考虑那个人的目的。按你那么说，难道你一辈子不打算用这个戒指了？」
　　
　　「谁说的，在发生生命危险的时候，再用啊。」安娜理所应当地说着。
　　
　　「哈哈，好吧。」亦白合目，无奈一笑。确实，在发生生命危险的时候使用确实是最合适的时候，反正用不用都是死，不如赌一波。但是这位天天都宅在城里不出去，怎么可能遇到那种攸关性命的危险。
　　
　　此时，一个掉色的小萝莉，在房间的角落垂头丧气地看着地面。
　　
　　「呵、呵呵，呵呵呵……」‘她’无力的尬笑着，虽然早就预料到会发生这种情况(安娜收下礼物，但并没有立刻召唤自己)，但他还是难免有些失落。
　　
　　笑罢，幼i女失落地抬起头，望向远处谨慎少女(安娜)。准备再看一眼，就离开。
　　
　　而就在这个时候，云亦白突然向前一步，伸手，并借用牵引魔法从安娜手中，将戒指吸到了她的手中。
　　
　　「你干嘛？」安娜惊恐地看向亦白。安娜完全没想到会出现这种情况，虽然安娜可以读心，但遇到这种思考和行动同时进行的情况，也是没招的。
　　
　　「嘿嘿」红发的少女，高高举着戒指并向其中注入魔力，她傻笑着，同时在心里，对安娜说道：“反正我这种身体也找不到什么好男人了，就帮你测试一下这个戒指到底有没有危险啊。”
　　
　　时间猝然变得缓慢，只见左边的云亦白，高举手中戒指，释然地笑着。而右边的安娜，正神情严肃、焦急地扑向亦白。
　　
　　就在安娜的手指触及到亦白手腕之时。
　　
　　突然一面金色的八角琉璃法阵在地面出现，随即一身黑色的礼炮的银发小萝莉从中钻出。
　　
　　霎时，两个大姐姐一同愣住，她们懵然地看向眼前的小妹妹。
　　
　　

　　第174章。告白+反应慢99拍

　　
　　“啊！好可爱！”云亦白亮起星星眼。
　　
　　只看那双眼睛，便能得知，她已经被眼前这个1:1人偶，所萌倒。
　　
　　安娜也睁大了惊异的紫眸“她不是？”安娜立刻认出眼前这位，就是特伦斯维尔描述中那位不夜族公主。“但是这摘下目带的样子，也太可爱了吧！”
　　
　　九十九呆呆地看向眼前这两个似是看到珍兽一般的少女。心中无奈叹了口气，“哎……”
　　
　　接着，这只人偶保持着淡定的表情，探出小手，指向了云亦白，而那萌萌哒的赤瞳，看向安娜，简单的吐了两个词：「敌人？消灭？」
　　
　　这似是不善说话的幼女音，虽然多少带着一点霸气，但由于99脸蛋上那两颗红宝石实在太过可爱，所以导致99这句话从外人角度上来听，只有可爱，毫无威慑。
　　
　　但是，作为当事人的安娜和云亦白，可是吓得半死。
　　
　　前一秒还沉浸萌物的云亦白，表情立时从激动变为惊恐，她白脸色煞白地疯狂摇头：「不是不是不是」
　　
　　安娜也在此刻解释道：「她是我朋友，别动手。」
　　
　　「哦」小萝莉收回手，微微一笑，随后又变得淡然。
　　
　　「啊……」「额……」两个少女也尴尬的互相一看。
　　
　　“怎么办！”“我怎么知道！”她俩用念话交流着。一旁的九十九只是静静地盯着安娜。
　　
　　沉寂了3秒后，安娜突然问道：「啊，那个，你就是送礼物的人么？」
　　
　　「嗯。」99平静地回答道。没有任何表情，宛若一台机器。
　　
　　「那你叫什么名字？」安娜有提了一个问题，毕竟眼前这位已经知道了自己的名字，那自己也就没有必要先报姓名了。
　　
　　「九十九」伪萝莉继续神情淡然的说着自己的名字。宛若一台机器。
　　
　　「额……」“代号么？”安娜想着，「所以，你真的是来保护我的？」
　　
　　「嗯」小萝莉脸上飘起一抹绯红，随后又快速淡去。
　　
　　99的表情一直有点呆，这是因为他正在极力压着心中激动与苦涩。
　　
　　一周多没有和安娜说话的99，此刻心情，已经不能用激动来形容了。尤其是被全世界遗忘之后，这短短几天时间，对于九十九来说，却恍若三世。
　　
　　想说的太多，但是想说的，又都不能说、不敢说。
　　
　　「为什么要保护我？是有人派你来的吗？」安娜继续追问着，她的眸光略带紧张的盯着眼前这位的表情，生怕惹毛这位不夜族。
　　
　　「没有人派我来，我是出于我自己的意志想要保护你。」九十九继续压抑着心中的激动与苦痛，保持着漠然的、似笑非笑的平静之姿。
　　
　　【隐藏：其实面对这个问题，九十九事前考虑了很多。他确实有想过，把自己与安娜曾经发生的一切告诉现在的安娜，并借此回答安娜的问题。但最终，他还是放弃了这个想法。因为他不想用‘曾经’束缚住安娜。毕竟此时的自己，已经不再是曾经的自己了，所以他希望安娜，能重新喜欢上现在的自己。】
　　
　　听到九十九回答，安娜心中更加疑惑：「为什么？我们不认识吧。」
　　
　　这一句话，差点让九十九哭了出来，但他还是保持着三无的呆呆颜，在愣了1秒后，点点头：「嗯，不认识。但是…」九十九认真地看向安娜：「…我喜欢你。」
　　
　　在计划中，99本来想做一个可爱的笑颜或者害羞的表情来说这句话的。但此时，他心中的刺痛，令其只能勉强用使用‘认真的表情’来掩饰‘随时会哭出来的表情’。
　　
　　「欸！？！」一旁的亦白一只手挡在嘴前，惊讶着。
　　
　　安娜的样子也有些惊讶，但她依旧一本正经地问道：「可是…你是女生吧？」
　　
　　「不，我是男的。因为诅咒关系，所以只能穿女性的服装。」九十九眸光逃避了一下，而后继续看向安娜。
　　
　　「这样啊……」安娜保持着微笑，心中思索：
　　
　　“读心和魔眼都对他无效，为什么？是早有准备吗？”
　　
　　“而且，这位不是就是给特伦斯维尔送礼物的人么？为什么他要绕这么大圈子？”
　　
　　安娜思考了一会后，继续问道：「那，能告诉我，你为什么会喜欢我嘛？」(安娜的神情很严肃，完全不像被告白的少女，倒像是一名侦探。好像对自己被表白了这事，根本不在意。)
　　
　　九十九的眸光一滞，泪水差一点决堤，一抹微不可查的泪光划过那对红宝石。九十九立刻眯起笑眼，以防止被人察觉到那已经流出泪水的眼睛。
　　
　　星星点点的泪光在那长长的睫毛间闪，烁了一下，随后就不见了。(时停了)
　　
　　人偶那白润的脸蛋上飘起绯红，他保持着眯笑，回答道：「就算我说出理由，姐姐你会信吗？毕竟……」说到这里九十九微微睁眼，眸光歉意的歪到一边，并带着一丝失落。「……我是个不夜族……」
　　
　　停顿了99%秒后，萝莉的脸上浮起一抹淡粉，「……而且喜欢一个人还需要理由吗？」
　　
　　(99之所以会提及不夜族，是因为不夜族就是这样一个不被红魔族信任的种族。催眠、控制、扭曲别人心智。)
　　
　　“好可爱！”x2
　　
　　看着眼前这个似是在自责的小萌物，安娜和云亦白不约而同的吞了下口水。因为眼前这位衣着清凉的‘小女孩’正散发着一种，令两位少女无法抗拒的魅力。
　　
　　(明明99是在压制他内心的泪意与黑化，可结果却令外人看得入迷。这可能就是极致的可爱吧……永远会让外人忽视本人情感的极致可爱。)
　　
　　“啊，对了，他刚才说了……什么??!!”越发觉得眼前这个不夜族可爱的安娜，足足愣了2秒，才想起来分析刚才九十九说了什么。而这一分析，她的脸突然紧张起来。
　　
　　“额。不是，他，他……”安娜此时此刻才反应过来，是自己被告白了！
　　
　　“我、我难道被表白了？”安娜方了，这可是她(记忆中)从小到大第一次被一个男生告白。
　　
　　她瞬间瞬间陷入了混乱：“怎、怎么办？我、我该说什么？”
　　
　　

　　第175章。慌乱X2少女爱上姐姐

　　
　　慌乱之际，安娜的心脏也逐渐加快：咚咚咚
　　
　　“冷静！冷静！别激动。”
　　
　　安娜闭眼，做了个不易察觉的深呼吸，振作了一下精神。眸光从飘飘然，重新认真起来。
　　
　　然而，当这位自认为已经心如止水的少女，再次睁开那双紫眸的瞬间，她刚恢复平静的心，就再次被眼前这位吸血鬼幼i女，激起万丈波澜。
　　
　　“唔！这是男的?!男的???”
　　
　　“唔，冷静！先、先先先先别看他，别看！”安娜依靠着定力，勉强将眸光从九十九那张萌死人不偿命的小圆脸上转移。(移到了那能让人心平静的胸膛。)
　　
　　“所以、所以。要不要追问一下了？……但好像没什么意义啊……”安娜强撑着想要上移的眸光，并保持着理智，思考着。那思索的模样，充满了远超九十九的威严。
　　
　　如果刚才，九十九只说了后半句‘喜欢一个人还需要理由吗？’安娜还打算追问一下的，比如‘为什么会没有理由呢？’
　　
　　可是现在，安娜被前半句‘就算我说出理由，姐姐你会信吗？’弄得哑口无言。
　　
　　因为，安娜她从一开始，就对眼前这位不夜族的话语，抱有怀疑态度。甚至可以说，打从九十九出现，到现在，所说的每一句话，安娜都没有当真过。
　　
　　“话说她是怎么看出来我没有相信她的……是(因为)我的表情？我的(表情)那么直白？还是说，被读心了。”安娜也越想越紧张。
　　
　　【隐藏】
　　
　　而一旁的云亦白则一直盯着99看着。
　　
　　那不用触摸便能看出柔软的雪色肌肤，那不用嗅闻便能看出的淡香银发，以及那虽然年幼，但却让人无法转移眸光的幼颜……
　　
　　无一不刺激着云亦白的感官。
　　
　　眼前的这位自称男子的不夜族，宛若一位大师细琢千载而造就的艺术品。
　　
　　让远观，都成为了一种难以言表的享受。
　　
　　【隐终】
　　
　　而就在这时，九十九突然说道：「确实，给个理由，确实能让人安心呢…」
　　
　　随着软萌的声音再次响起，安娜的眸光无法控制的再次凝聚到身前这只极品萌物的脸上。
　　
　　九十九因为害羞和安娜对视，所以眸光侧沉着说：「…但是，比起那些无法证明真伪的话语，我更喜欢用实际行动，表示我对你的爱意…」
　　
　　说到这，九十九鼓足了勇气，瞪起那对萌到作弊的赤瞳，真挚地看向安娜：「…所以，请把那枚戒指一直带在身上吧。只要你想见我了，我会立马出现在你的身边。如果你发生危险，哪怕再困难，我也会保你周全。」
　　
　　九十九一口气将自己‘曾经无数次想对安娜说，但苦于自己没有能力(不能使用魔法)，所以不能说出口的’话，一口气说了出来。
　　
　　而另一边，当99话音落地，他对面2个少女，直接懵逼。不仅安娜呆住了，甚至连旁边的云飞白也呆住了。
　　
　　这也难怪，毕竟九十九现在模样就是个水灵灵的幼i女，然后这个幼i女还一本正经，十分真挚的进行了一连串表白。
　　
　　并且，表白的对象也是个妹纸。
　　
　　并且，这表白的内容，还是保护类型。
　　
　　99这一席话，放到任何一个少女漫中，那都是相当暖的台词了。
　　
　　但问题是，他此刻的样子，不仅不是帅哥，反倒还是个妹子。并且最致命的，还是个看起来‘应该被保护的’软萌幼i女、幼i女！
　　
　　这种事情，就算是安娜身旁这位阅读过大量言情小说的云飞白，都不曾见过，甚至连想都没想过。(哪个正常的妹子会幻想，有一天，一个小萝莉向自己告白啊。)
　　
　　极具冲击力的事实，让两个少女愣在原地。而另一边的九十九，此刻，却因为对面两人的懵逼，而陷入尴尬感中。
　　
　　九十九其实很容易害羞，所以遇到这种冷场一般的懵逼现场，再加上这个他刚才说的那几句肉麻的台词，他的原本还能保持镇定的小圆脸，很快就全红了。(蒸汽姬)
　　
　　虽然之前在华樱城时，99也对安娜表白过，但是从来没有哪次像今天这般正式。
　　
　　在冷场2秒后：伪萝莉的大脑就变得一片空白。由于太过害羞，他完全想不起来接下来该说什么，该做什么。大脑一团乱麻。
　　
　　“唔……”
　　
　　他木纳地站在原地，双眸因为过度的害羞而变得混沌，双手也因紧张，而捏着裙摆，并微微颤抖。
　　
　　冷场已经4秒：银发萝莉的害羞程度已经扩散到他的酮体，原本雪白的几分，此刻全部都亮着浅浅的珊瑚粉。配合着黑色的礼服，那粉色更加显眼。(蒸汽姬2.0)
　　
　　“为什么不回话！为什么不回话！为什么！！唔唔！”99混沌的想着。
　　
　　冷场第7秒时，九十九突然脑中闪过一个念想：觉得自己的表白的还不够彻底，于是莫名其妙的，红着脸的补了一句：「所以、所以……我一定会让你喜欢上我的！」
　　
　　伪萝莉攥着拳头，毫无威i严的，满脸通红的，毫无男子气概的，害羞不已的，宛若少女一般的紧眯双眸进行着最后的告白。
　　
　　由于声音未加控制，所以变得更加萌幼。完全没有了一丝成熟稳重而言。
　　
　　登时，一种难以言喻的(核爆级)可爱气场，从眼前这个看起来像是女孩子实际上是男孩子的不夜族身上传来。
　　
　　九十九此时这毫无虚假，不参杂半点演技的‘本性的行为’。霎时，令对面两位刚从镇定下来、刚开始思考安娜会怎么回答、刚开始思考自己怎么回话的少女们，再次进入懵逼。
　　
　　虽然云亦白只是看戏，但她却无法压制自己心中那逐渐狂躁的跃动。而作为被告白的安娜，更是激动到心脏狂跳。一瞬间，两个妹子竟然都对眼前的幼i女动了心。
　　
　　然而就在这时，那个全身散发着令人爱慕气场的99，似乎反应过来自己刚才那欠考虑的发言，于是红着脸，又说了一句：「那个，对不起，说了一些让你为难的话，我先告辞了。」
　　
　　伪萝莉说话之时，他的左手下正亮着一轮镇静魔法阵。
　　
　　而在其说完之后，脚底下再次亮起光系传送法阵，温暖的金光扫过‘她’的身体。
　　
　　刷的一下，这只萌物，消失在了安娜等人的眼前。
　　
　　

　　第176章。生气AN怀疑

　　
　　？？？x2
　　
　　两人再再再次懵逼。心说还带这样的吗？刚表白完就跑了？
　　
　　而且这不夜族怎么搞的？这是不夜族吗！还有这么可爱的不夜族吗！不对，重点是那位真的是男的吗？
　　
　　安娜和云亦白两人不约而同地质疑着刚才发生的种种景象。
　　
　　沉寂了数秒之后，云亦白突然说道：「额，还挺可爱嘛。」虽然这个妹夫比亦白幻想中的差距甚远，但是亦白还挺中意的。毕竟这么可爱的不夜族，可是打着灯笼都找不到的。
　　
　　就在这时，安娜突然一脸严肃的贴在了云亦白近前。
　　
　　「额！」云亦白一惊，“安安安、安娜……你干嘛……”亦白慌张的在心中念道，棕色的眸子里充满了紧张。
　　
　　她不明白，安娜为什么生气，是因为自己刚才说那个不夜族可爱？还是因为……自己刚才突然抢戒指……
　　
　　「亦白……」安娜紫眸带着寒意盯向亦白，同时抬起右手放到了亦白的额前，并迅速用手指弹了一下。
　　
　　「唔！」亦白眯眼痛叫。际上并不疼，安娜怎么可能下重手。
　　
　　「……下次，不允许再做这么危险的事情了！」安娜一脸严肃的说着。蹙起的秀眉之下，那对紫瞳，闪着严肃与自责的关切之光。
　　
　　「嗯，我知道了。」云亦白揉揉头，歉意的望向眼前的挚友。她立刻确定，安娜实在生‘自己刚才抢戒指’的气。
　　
　　下一刻，赤发少女露出歉意的微笑，她不由得为自己能拥有这样关心自己的挚友，而感到开心。
　　
　　「而且什么叫找不到好男人，姐姐你肯定能找到好男人的！不说别的，就以你的长相，以你的心灵，如果我是男的，我绝对会娶你！」安娜严肃的说道，那双迫切的眸光，毫无半点虚假。
　　
　　「哈哈，好了，别说了，说的我都不好意思了。」亦白抬手挡在微笑的唇前，脸上挂着淡淡的粉色。
　　
　　「那姐姐你保证，永远不会再做这种危险的事情！」安娜的脸又向亦白近了近，神情越发严肃。
　　
　　「好好好，我保证。」亦白脸挂绯红的，眯着眼，陪着笑，并起手做了个发誓的动作。
　　
　　「哎……」紫发少女叹了口气，眸光一合一睁后，露出些许了无奈。她后撤一步，退离了云亦白。
　　
　　沉默了1秒后，安娜突然说道：「我知道那种事情，不可能不介意，不可能说忘就能忘。但是，我不希望姐姐你再做出任何自残或者危险的事情。我……会心疼的。」
　　
　　言至末尾，安娜温柔的表情带出了几分自责。
　　
　　「而且，刚才你的行为实在太危险了，万一那戒指是用来抓人的。你说你被抓了，你让我怎么办？你让我怎么向你哥交代？你才刚恢复，我还有好多话要跟你说呢。」
　　
　　说着说着，安娜又严肃起来。总温柔自责，转为严肃之后的紫眸前，倏地涌出泪花。
　　
　　眼前的少女，是天底下唯一一个不介意被自己读心的少女，但是自己，不仅没能阻止她割腕自杀，不仅没能治好她的拉斯特症候群，甚至还亲手将她封印。而就在刚刚，这位差一点就成了不夜族的口粮。
　　
　　安娜心中自责着。而另一边的亦白看着眼前这位曾经比自己矮，现在却跟自己差不多高的少女，心中堵堵的。
　　
　　亦白虽然没有安娜的魔瞳，但她依旧能从挚友的紫眸中，看出挚友对自己的关心。
　　
　　她看得出来，‘小安娜’一定又想起了曾经没能阻止自己自杀，没能治疗好自己的诅咒，还把自己封印了的事情，而自责了。
　　
　　「好啦好啦，我以后绝对不会做了。我会更爱惜自己的。别哭了，哭了就不好看了。」亦白温柔的说着，她拭去安娜眼前的泪珠，并轻轻将安娜拥入怀中。
　　
　　“纵使三年不见，你还是这么喜欢自责呢。我都说了，那些事情不怪你……”
　　
　　‘我没自责……我听不懂姐姐在说什么。’安娜赌气的说着，但是头还是撒娇的依偎在亦白的肩头。
　　
　　刚才亦白抢走戒指的事情，真的把安娜吓坏了。如果不是99太可爱了，转移了安娜的注意力，安娜绝对会哭出来。
　　
　　“我可是你姐，你想什么我还看不穿吗？”
　　
　　「切」安娜小声的咂舌
　　
　　两人相拥着，念话着。
　　
　　一会之后，两人分开。
　　
　　「把戒指先收好。」亦白将一直攥在手中的戒指递给了安娜。
　　
　　「嗯。」安娜接过了戒指。
　　
　　「直接带上吧。」云亦白提议道。
　　
　　「不要，万一摘不下来呢。」安娜还是对刚才的不夜族，充满戒备。
　　
　　「行吧。」赤发少女耸肩一笑，迟疑了片刻，问道：「所以，刚才那个不夜族说的，是真话还是假话？」
　　
　　虽然云亦白想直接问安娜喜不喜九十九，但由于知道安娜的魔眼，所以先问了这个。
　　
　　安娜表情一怔，随后微笑的表情再次凝重：「不知道，我的魔眼对他不起作用，也没办法读心。」
　　
　　「欸？」亦白有些吃惊，「那你觉得那位说的是真的，还是假的。」
　　
　　「不知道。」安娜平静的回答道，「而且也不想知道。」
　　
　　看着眼前这位似乎对99毫无兴趣的少女，亦白感到一丝诧异，心说：难道刚才当事人没心动，反倒是，自己这个电灯泡，却心动了？
　　
　　「我也心动了，但是你能确定我们的心动不是因魔法而起？」安娜一本正经的说着。
　　
　　「啊？」亦白有些无语，“不是吧，这你也要怀疑？”
　　
　　「那可是不夜族，催眠也好，魅惑也好，他们有的是魔法，能让我们心动。」安娜理性的分析着。
　　
　　“欸……”云亦白再次露出无奈的尬笑。
　　
　　“虽然不想承认，可是安娜说的确是事实。”亦白心眯着眼中嘀咕着，“可是……总感觉哪里不对……”
　　
　　而就在这时，安娜也感觉到了不对，于是推论到：「但是，如果能使用魅惑、催眠，那为什么不用幻术，改变一下自己的模样呢。用正常的男性形象过来表白，不是更好吗？……」
　　
　　紫发的少女左手抵在右肘，右手轻攥拳，食指中节轻触下唇，一副侦探的架势，思考着问题。（很明显，安娜的择偶标准，很正常，）
　　
　　

　　第177章。心动+世界毁灭

　　
　　“啊……这位没救了……”一旁云亦白面对在情感面前梳理逻辑、还一顿分析的安娜彻底无语了。
　　
　　虽然听到亦白的心声了，但安娜还是继续分析着：“但是他却用着一副女性的姿态过来表白，而且还是个幼女……”
　　
　　“所以，难道那位什么(幻术、催眠、魅惑)魔法都没用？难道刚才自己的情感和心动是真的？”
　　
　　安娜迟疑中，解除了从99离开之后就一直维持的清心凝神咒。接着，眸光上飘，回忆了一下刚才99登场后的一切行为。
　　
　　「唔……」倏地，安娜的脸上再次飘起绯红。
　　
　　好！可！爱！三个字瞬间占据了安娜的思绪。不管是登场时候的呆萌，还是后面说话时的害羞，还是最后那段萌的一塌糊涂的表白。都让安娜无法抑制内心的骚乱。
　　
　　咚咚咚~
　　
　　安娜的心脏砰砰直跳。
　　
　　「你在想什么呢？~脸怎么又红了？」亦白坏坏的问道。
　　
　　「唔……」安娜一惊，立刻从品味回忆中清醒过来，红着脸，蹙着眉，带着敌意的看向亦白。
　　
　　「嗯？」亦白依旧保持着大姐姐的坏笑。
　　
　　「你好污！」安娜红着脸，羞笑着。显然云亦白刚才在想HS。
　　
　　「所以你在想什么？」亦白突然正经起来，丝毫没有为她刚才脑中飘过的HS感到一点害羞。
　　
　　「唔……只是觉得，那位确实、有点可爱……」安娜虽然不愿承认，但她确实被萌得小鹿乱撞。
　　
　　「哼哼哼~」云亦白露出一副看透的表情，跟着问了一句：「所以那个男孩子合你胃口吗？」
　　
　　亦白的问题中透着另一个意思：你喜欢他么？
　　
　　「呵，我怎么可能会喜欢那种小孩。(指交往)」安娜痴笑一声，毫不犹豫地回答道。毕竟安娜是在红魔族的地界长大的，所以她的择偶标准跟普通红魔族是一样的，喜欢比自己高的，壮实一点的，帅一点的。
　　
　　可就在她说完这一句话之后，她却沉默了。紫眸开始动摇，心中不由得回想起99最后那一连串萌到足以杀人的超级可爱表白。
　　
　　“嗯……确实很可爱呢……”
　　
　　她似乎对自己直截了当的回答，感到了一丝愧疚。
　　
　　“但是，果然还是喜欢高一点的……”
　　
　　「额。好吧。」云亦白露出一副遗憾的、理解的微笑，眸光一偏，小声嘟喃道：「我倒是挺喜欢的。那么可爱的男孩子还是第一次见到呢。」
　　
　　安娜微微抿唇，没做声，默默看向眼前的亦白。她本来想来一句：喜欢，你就去追呗。但是她却把话咽下去了。显然，安娜确实有些心动。
　　
　　而与此同时，镜头拉高，直至穿过棚顶：
　　
　　此时此刻，一位猎魔装扮的黑色男子，正透过一面三角形的破碎镜面，观察着‘镜面’之中的安娜和云亦白。
　　
　　黑色的男子手造莹亮着数个科幻的全息投影屏，屏内显示着各种或立体、或平面的函数图形，似是在检测什么东西。
　　
　　并且在这位的身旁，还一个悬浮着的金色的柱状机构。
　　
　　这柱状机构的上下两端，是两面金色的空间裂缝。整个机构就像是高次元的金针，穿透了三次元的空间。
　　
　　柱体之上悬浮着一排排一列列，以鳞状排列的金条。
　　
　　而这些金条之上，一颗颗颜色各异的光点，在这些金条上不断游走，如同在电路间穿梭的车辆。
　　
　　在金色柱体的后侧，一位穿旗袍的金发赤瞳少女，正一脸紧张的站在那儿。
　　
　　没错，那黑色男子和旗袍少女，正是芽与露。而那个金色的立柱也正是九十九之前看到的‘世界树之架’(的其中一架)。
　　
　　祂们周围漂浮着一片片，大小不一，亮着白光的三角形‘镜面’。
　　
　　这里，是露的神之领域——是她曾经用来监视麾下平行宇宙的领域。
　　
　　可是，这位灭世之神，此刻却像是一个做错事的小孩子，一脸惊恐的杵在原地。
　　
　　「哎↘→」芽突然叹了口气，接着露出一副玩世不恭的微笑。刹那，那些全息投影以及金色柱子一同消失。
　　
　　接着，芽回身，一脸坏笑看向露。
　　
　　「对不起，Master。我错了。」露低着头，双眸依旧带着异样的恐惧。
　　
　　「NoNoNoNo」芽连续说了4个声调不尽相同的No，并在话音结束的瞬间，突然出现在了露的背后。
　　
　　「你不需道歉，我也没有生气。要说为什么的话……嘿嘿」芽坏笑了一声，探出手指，推了一下墨镜，继续说道「因为，你已经不是第一次干预云亦白的情感了。」(云亦白之所以会突然强夺安娜的戒指，正是拜露所赐。本来露还准备继续进行干涉，但芽却出现，并制止了祂。)
　　
　　「哈？」露立刻差异的抬头，祂立刻明白，Master还有记忆没还给自己。
　　
　　(因为在露的记忆中，这是祂第一次干涉云飞白的情感，而Master却会说不是第一次。所以结论只有一个：Master没有将记忆全部换给自己。)
　　
　　「嗯，没错，我并没有(把你的记忆)全部还给你。」芽依旧用着轻佻的语气说着。
　　
　　「所以，我干预了几次？」露再次低头，眉头微沉。
　　
　　「‘几次？’……知道又如何？你想问的不是这个吧？」芽对‘几次’这两个字咬的特别清楚，似乎在说‘那哪里是几次’。
　　
　　露沉默了片刻，祂向前一走，空间一折，塔突然出现在了芽的正面。
　　
　　「那恳请master您告诉我：为什么刚才要阻止我？」
　　
　　芽没有回答，只是微微傲然一笑。那表情似是在说：“这还用问？你猜不出来？”
　　
　　「还是…会黑化…吗？」露自答着。眼神中看得出来，她并不像承认这个答案。
　　
　　「没错」
　　
　　「可是，那孩子现在的状态，可能连一周都挺不过去了！如果让安娜重拾记忆，和他相爱，起码能推迟黑化。」露真切的提着建议。
　　
　　「然后呢？」芽淡淡的说了三个字。(这段对话，芽已经不知道经历多少次了。)
　　
　　「然！」露只说了一个字，便止声神凝。祂明白master刚才那三个字的意思是：你所做的，都是徒劳。
　　
　　「不过是推迟罢了，就算‘安逸’下来，世界最终……也还是会走向毁灭。」芽说着，一抬手，将一面破碎的镜面，吸了过来。
　　
　　

　　第178章。烦躁+害羞+恩人

　　
　　露蹙起眉头，双拳紧握，不再说话，赤瞳中满是不甘。
　　
　　芽看着被祂吸来的镜面，眯眼坏笑着，继续说道：「你是想救他一时，还是想救他一世？」
　　
　　露，沉默。
　　
　　「呵呵，我并不是想指责你，毕竟这年头想寻秘一个保持着人性的魔神，实在太难了。」芽探出手，在镜面前做了一个类似抓取的动作，(似是在说那镜中之人也非常难寻)「但是！你可别忘了：我，可不是为了救他，才救他的。」说完，芽的眸光移动到了露的身上。
　　
　　露，不语。
　　
　　「虽然从那个日本穿越者手里，取得了最后一片的时间碎片，延缓了时之架的崩塌速度。但……我，已经没有余裕了。如果我消亡了，下一个，就到你了。」
　　
　　语毕，芽伸手，抚向露的金发。
　　
　　「所以不要再出手了，不要再想了，都交给我。我会带你逃离这个世界(牢笼)。」芽硬气的说着，那略带沙哑的大叔音，散溢着父爱。
　　
　　随后，芽与露的身形，瞬间如同百褶窗一般，被片成了无数条，并刷的一下不见了。
　　
　　露的领域内，只剩下那些反着白光的三角形镜面。
　　
　　而那面刚才被芽一直盯着看的镜面之中，正映着已经回到柯斯沃尔城的九十九。
　　
　　啊……
　　
　　呃……
　　
　　唔……
　　
　　萝莉的叹息声，回荡在雪林之中。
　　
　　此时，银发的伪萝莉，正呆在柯城西南方的雪林中，只见她一会用头抵在树干上，不断敲击；一会抬手遮脸，陷入沉思；一会又似是末日降临的双手抱头，或作抱头蹲防。并在这期间，不断叹息着。
　　
　　虽然从华樱城那儿回来已经十分钟了，但九十九依旧对自己刚才做的表白耿耿于怀。(99启动光之传送之后，就直接回到了柯城，所以并没有听到安娜后面的话。)
　　
　　“啊……为什么，为什么最后突然控制不住的害羞了啊！哪有男生表白害羞成那样的啊！”小萝莉蹲在树下，双手抱头，满脸羞红。
　　
　　某人格见缝插针，光速补刀：‘而且还逃跑了’
　　
　　“唔咕！”QAQ。
　　
　　“怎么办，明明(前面)说的都很好的！为什么最后……最后啊！”小萝莉抱着头，烦躁的站了起来，并用双手不断抓头。
　　
　　「发-ke-鹅！！」
　　
　　突然，小萝莉‘气急败坏’仰头朝天，口吐芬芳。
　　
　　可是，当这只幼⑨发泄完毕后，ta的表情瞬间凝滞，ta全身掉色的、无奈的靠在树干上，心中掉了魂似得轻喃：“啊…这个可恶的嗓音…”
　　
　　由于声音太过可爱，九十九的心情反而更焦躁了。
　　
　　「啊……」银发萝莉回神后，又叹了口气。
　　
　　寒风在林中呼呼的刮着，银发的萝莉，就这样静静的靠在直径足有80厘米的古松下。
　　
　　突然，九十九抡起裹着鬼爪的拳头，照着身旁的松树来了一锤。
　　
　　空！哗！
　　
　　瞬间这棵二十多米高的古松上，所有的积雪，倾泻而下，瞬间就把小萝莉埋上了。
　　
　　景色：月色下，古树旁，一堆雪。
　　
　　「呵，呵呵呵……」九十九在雪堆中，傻笑着。(由于是不夜族，所以即便没有氧气、不呼吸也没问题。)
　　
　　「呵呵呵……」伪萝莉继续傻笑。虽然笑声很幼、很好听，但在这夜深人静的森林里，难免令人胆寒。
　　
　　几分钟后，可能是心情安定了一些，九十九准备从雪中钻出。
　　
　　「噗-花！」伴随着一段萌死人不偿命的语气音，一只蠢萝莉从雪堆中钻了出来。准确来说，钻出来的只有腰部以上的部分，下半部分，还扎在雪里。
　　
　　伪萝莉反手略过后颈，将被压在雪下的银发从雪中抽出。
　　
　　接着，‘她’双手落在雪堆上，呆呆的看着夜色下，这凄凉幽蓝的森野。
　　
　　“所以，如果安娜真的不把我当成交往对象……该怎么办……”
　　
　　银发萝莉的眸前涌起泪花，小嘴委屈的撅起。两只落在雪堆上的小手，不知是生气还是害怕，抓捏着掌下的白雪。蓬松的雪花，顺着幼i女的指缝流走，并没有半点融化的迹象。
　　
　　‘嘛~现在这是第一步啦。感情就是培养的，只要你多救几次安娜，安娜肯定会对你产生谢意，而谢意就可能转变为爱意。galgame玩那么多，这点套路难道还忘了？’一个拿着掌机的mini宅型99在九十九左肩头说着。
　　
　　“可是…万一她一次都不叫我呢？”九十九眸光撇向一边，那双萌瞳前更加失落。
　　
　　‘那就等第二步呗。你现在已经是柯城的英雄了，人情和民心已经赚足了，只要找到一个恰当的时机，弄到个侯爵的身份，你就能假借参观为由借住华樱城了。之后，只要慢慢培养情感就好了。’一个羽扇纶巾的mini军师型99在九十九右肩头说着。
　　
　　‘所以……巧露那边……怎么办？’
　　
　　‘怎么办？简单啊，当成不可攻略的龙套NPC，敷衍敷衍就行了。反正，你又下不去手(指报复)’
　　
　　99的自言自语，到这里，就结束了。他肩头上那两只幻想人格，也随之消散。同时，他的眼角滑下一个泪珠。
　　
　　当泪珠滚落到脸颊中部，就凝结成冰，同时，九十九的眸光也暗淡下来。
　　
　　“下不去手…么…”九十九微微眯眼，他眸光闪动着一点点泪花。
　　
　　酸涩与痛苦，堵在伪萝莉的心头。
　　
　　那人格说的没错，九十九确实无法对巧露进行报复。因为在九十九心里，巧露的地位，甚至要比云飞白，还高。
　　
　　【隐藏插叙】
　　
　　云飞白是99的救命恩人，而巧露更是99的救命恩人。
　　
　　当初，在双子城内，如果云飞白没有跟着士兵一起上楼，那等待99的，必然是被士兵直接消灭的结局。
　　
　　当初，在大殿之上，如果巧露没有及时救场，那等待99的，必然是被处死的结局。
　　
　　但巧露对九十九的恩情，不仅仅是救过一命，这么简单。
　　
　　时间追溯到99第一次前往梦楠遗迹那次(1-46)。
　　
　　就在99断臂昏迷之后。巧露便使用[断手]，将机械蜘蛛破坏了。
　　
　　而破坏的过程，是那样的轻而易举，简单到让人难以置信。五级大魔法师的连砍上百刀、连用几十个攻击魔法，都没有造成可观伤害的巨大机械怪物，居然就被这一只断手，分解了。
　　
　　这是可等令人咂舌的事实，这是何等让人难以接受的结果。
　　
　　

　　第179章。危险的情报+隐瞒

　　
　　虽然活下来了，但巧露莫名有种挫败感。
　　
　　她微蹙着眉，望着眼前正在分崩离析的机械蜘蛛，愣了‘1秒’。由于各种强化魔法，使得这一秒对巧露来书，宛若10秒。
　　
　　巧露看着那一块块、一片片、宛若慢镜头的、从空中坠落的机械部件，一边躲闪着，一边懵然着、思考着。
　　
　　她真的无法相信这是事实。
　　
　　但很快(1秒)，她就想起了99。这位年龄只有9岁，却敢于自我牺牲的小男孩。
　　
　　她眸光一闪，下一刻，那俏丽的身影便冲到了99的身旁，并立刻为99施展出治疗魔法。
　　
　　毕竟巧露走的是狂战士流(雾)，所以她并不会太多的高级的治疗魔法，所以在简单帮99止血后，巧露就一边抱着依旧昏迷的99，一边启动着‘推土魔法’。跟一个钻头似得，以最快速度，返回了地上。
　　
　　地上的士兵，见到巧露回来，无不面露喜色，迎了过去。可巧露却带着火气的冒了一句：让军医过来！其他人下去支援。
　　
　　……
　　
　　画面一转，九十九已经躺在了军帐内的病床上。一旁的置物架上，盛放着他断掉的手脚。
　　
　　亮着咒文的绷带，捆扎在99本体截面以及断肢截面周围。
　　
　　巧露和一名身穿白大褂的男军医，此刻正站在99床外4米的位置，进行着交流。
　　
　　交谈一会后，巧露面露难色地走到了盛放手脚的柜子上，她抬手，启动了3面法阵(1白1红1淡蓝)。立刻，99断掉的手脚，结上一层透明的厚度为1厘米的冰。
　　
　　经过随行军医的治疗，九十九的命算是抱住了。但是那名军医却对99的断肢，没有任何办法。因为99是黑羽族，所以想要接上99的手脚，就必须使用高纯度光元素魔力。
　　
　　而对于‘天赋主火’的红魔族来说，高纯度光系魔力是根本不可能转化出来的，只能依靠上级魔力晶矿。
　　
　　虽然巧露随身带着许多颗上级晶矿，但都是火元素的。
　　
　　所以，此刻最好的方法，就是带着99返回华樱城。因为华樱城的国库里储存着大量上级魔力晶矿，其中也不乏光系上级魔力晶矿。
　　
　　可是，就在巧露准备带着九十九返回华樱城时，一件意料之外的事情发生了：
　　
　　巧露抱着九十九的来到了她的伽兽(飞龙)坐骑旁。而就在这时，她的眸光，却被一个刚从遗迹里搬出来的、已经半边破损的魔法炮，吸引住了。
　　
　　看着那残破的魔法炮，巧露忽的打了个激灵。
　　
　　一个猜想伴随着一股寒意，同时在巧露的心海中浮现。
　　
　　巧露的眉头立时蹙起，她紧张地看了看周围，趁着别人没注意，启动了隐匿魔法。
　　
　　她先将99放到了伽兽背上。随后，又无声的走到了破损的魔法炮旁。
　　
　　通过刚才机械蜘蛛的事情，巧露隐约的觉得——99断掉的左手，似乎不用在操控板中选择解体选项，就可以借助操控板分解所有黑羽遗物。
　　
　　而为了验证心中的猜想。她一翻手，从戒指中取出了‘被冰封的99左手’。
　　
　　狂战士的眸光，紧盯着魔法炮后侧的操控台，神情越发凝重。
　　
　　在迟疑了片刻后，巧露将手中的那只已经冻住的、并且手势还是爪装的小手去，轻轻抵在了操控台上。
　　
　　刹那，那操控台微光一亮，在千分之一秒内，无数的文字一闪而过。紧接着在第二秒，这台残破的魔法炮的外壳就彻底碎了。只留下2个透明的魔法盘。
　　
　　“果然！”安娜的表情立刻布满黑线，严肃的眼眸甚至都带出了杀气。她立刻收回断手，并解除隐匿。飞身骑上伽兽，拿起缰绳，御龙而去。
　　
　　……
　　
　　在返回华樱城的路上，巧露的脸色很难看。
　　
　　她清楚的明白，自己刚才所干的事情，绝对不能让父王得知。
　　
　　因为如果周易良工得知此事，别说给99接回断肢，可能连99的命，都没了。
　　
　　这其中的理由很简单，简单令人发指——既然一只被冰封的手就可以破坏黑羽遗物，那为什么还有留着这个‘随时可能魔化’的外族人呢？
　　
　　飞在空中的巧露沉眉，立时，她又脑补出了一句‘在自己如实汇报之后，她父亲很可能会说出来的话’——手你留着。他就不用治了，我帮你处理掉。反正早晚都会变成恶魔，不如直接送他一程，也算是对他的尊重。
　　
　　“不行……绝对不行……”巧露的眸中滚起一抹泪水。
　　
　　虽然九十九和巧露，非亲非故，但，同安娜一样，巧露也对云亦白的事情耿耿于怀。
　　
　　所以，巧露不想看到这样一个(同亦白一样)从恶魔手中‘忍辱负重’的活下来的小男孩，在证明无罪之后；在拯救了‘无数’红魔族之后；在成功帮红魔族得到黑羽遗物之后；被自己的父亲当成工具，用完就扔。
　　
　　虽然种族不同，但99也是人。即便他最后会成为魅魔，即便他剩下的时间已经不多，他也应该在余下的时间里，好好享受。
　　
　　更何况，他还只是个孩子。
　　
　　他还有太多东西没玩过，没吃过，没见过……
　　
　　想着想着，巧露的泪水落在了怀中的银发上。
　　
　　看起来，这位平日里好战的狂战士，内心深处，也同普通的女孩子一样，存在着那柔软一隅。
　　
　　所以最终，巧露选择将‘她离开梦楠遗迹时所发现的事’进行隐瞒。
　　
　　【此时的巧露，完全不会想到，在未来某一天，她也会变成像他父亲一样的人。】
　　
　　……
　　
　　回到华樱城，巧露立刻把99安置到了客房里，并安排了4名信得过的战斗女仆进行保护。然后，又找到了安娜，告诉她提前做好再生治疗的准备。最后才去找她的父亲——周易良工。
　　
　　来到大殿，巧露开始向周易良工进行汇报。
　　
　　她几乎把梦楠遗迹中发生的一切，都告诉了良工。但唯独没有告诉良工‘99断掉的手脚去哪了。’(也没告诉冰封的手依旧可以破坏黑羽遗物)
　　
　　而老奸巨猾的良工，也在巧露汇报完毕后，立刻向巧露询问起九十九手脚的下落。
　　
　　「所以，他断掉的手，你放哪了？」
　　
　　

　　第180章。看穿+治疗

　　
　　巧露面露难色，微微蹙眉，歉意地低下头，说到：「都在路上烂掉了，所以……就焚毁了，请父王放心。」说到最后，巧露露出歉意的苦笑。
　　
　　那表情似是在说‘请父王放心，即便是烂掉的手脚，也不会让外人得到。’
　　
　　由于关乎一个孩子的性命，所以巧露的演技也是达到了她人生中的最高峰——毫无破绽的程度。
　　
　　良工听到这个回答后，先是沉默了片刻，而后点点头：「干得不错。」
　　
　　「所以父王，有关他治疗的事……」
　　
　　「都交给你了，不惜一切代价，把他治好。」良工严肃的下达着指示。
　　
　　「是父王，那我就先告辞了。」
　　
　　「去吧。小心一点。」
　　
　　毕竟是巧露的父亲，良工明白自己的女儿，肯定会在治疗结束后，立刻重返梦楠遗迹，所以才会补了句小心一点。
　　
　　父女两人之间的对话，就此结束。
　　
　　……
　　
　　离开大殿，巧露先去了一趟藏宝阁，取了10块已切割的光系上级晶矿。在将晶矿收入空间戒之后，她动身前往99所在的客房。
　　
　　房门之外，站着两名女仆。见到巧露回来，她们立刻行礼问好。
　　
　　房间之内，99还躺在床上昏迷着。而安娜也早早的来到了房间内，坐在椅子上静候着巧露。在她身旁的小桌子上，还放着几本古老的魔法书。
　　
　　房内的两名女仆，一名守在门口，一名守在窗边。
　　
　　见到巧露进来，两名女仆立刻鞠躬施礼。因为房内有病人，所以她们没有说话。
　　
　　而安娜也没有说话。只是抬起手，做了个打招呼的姿势。
　　
　　巧露走进房间，打了个手势，房内的两名女仆，便离开了。
　　
　　在房间中只剩下巧露、安娜、九十九，三人后，巧露将晶矿取出，放在一旁的桌上。然后开始和安娜商议如何治疗。
　　
　　而在商议完治疗方案后，安娜因好奇，就询问了一下巧露她们究竟遭遇了什么
　　
　　于是巧露就又讲了一遍在遗迹中发生的事情。并再次谎称：99的手脚已经腐烂。
　　
　　然而，就在巧露说出句话后，安娜立刻眉梢一挑，眸光似是看透一切的，微笑着，问到：「真的腐烂了？」
　　
　　毕竟是多年的老战友，就算魔眼废了，安娜也照样看得出来，巧露是在说谎。
　　
　　巧露愣了一秒，随即露出为难的尬笑：「呵呵，果然还是瞒不过你。」
　　
　　说罢，巧露就将‘已冰冻的99手脚’从空间戒中取了出来，并叮嘱了一句：「你可千万别跟别人说。尤其是父王，我都跟他说已经腐烂了。」
　　
　　「我明白，你放心吧，不会跟别人说的。」安娜理解一笑，并接过手脚。
　　
　　毕竟安娜可是深知良工手段的，所以自然能推论出‘巧露告诉她父亲(99手脚已经)腐烂的理由’是因为害怕良工卸磨杀驴。
　　
　　接着，安娜开始为99进行治疗。
　　
　　她先将99的手脚，先放到了原本的位置。又在99的床铺下方放了4本翻开的魔法书。
　　
　　而后，又将巧露带来的10块光元素上级晶矿，用固定魔法固定到了空中。
　　
　　被固定的晶矿只有9块，分三层，上下两层各4块，中间1块。造型有点像个沙漏。剩下的1块，安娜没有放入，留着备用。
　　
　　接着，安娜启动了‘晶矿萃取魔法阵组’。
　　
　　两面相对较大、与地面平行的金色法阵，出现在将三层的晶矿组的上下两端，将晶矿组夹在中间。
　　
　　一面相对较小，与地面垂直的金色法阵，出现在中间那颗晶矿旁。
　　
　　随着魔力的注入，霎时，9颗晶矿同时亮起淡淡微光。一颗颗芝麻大的光球从晶矿中飞出。并汇聚到了中间那颗晶矿周围。
　　
　　与此同时，在九十九的身下，一面直径2米的银色法阵，瞬间出现。
　　
　　法阵启动的瞬间，九十九以及他断掉的手脚同时飘在了空中。
　　
　　安娜挥手，在空中一滑。立时，一溜螺旋形，宛若DNA的，由无数光点构成的光路光芒涌向浮在空中的99。
　　
　　与此同时，安娜也向地面上的4本魔法书，注入魔力。
　　
　　hu~x4
　　
　　霎时，4面淡金色略带青色的瑰丽法阵从书中飘起。
　　
　　安娜在一甩手，立时，这四面法阵就旋向了九十九，并与那些DNA似得‘光虫’一起，盘旋在99周围。
　　
　　一旁的巧露都看傻眼了，虽然她也被安娜治疗过，但是还从来没见过这么复杂的治疗法阵组。
　　
　　但这还没完，就在巧露沉醉在眼前的光之瑰景时，安娜又施展了6面治疗法阵，青色、绿色、淡蓝色、淡红色、还有两面白色的法阵。
　　
　　刹那之间，99宛若身处浩瀚的宇宙。而那些法阵以及那些光虫，就是宇宙中的一团团星系、一颗颗彗星。
　　
　　看愣了的巧露甚至下意识的挥手，在房间的玻璃上启动了遮阳魔法。这样房间就暗下来了，看得也更清楚(爽)了。
　　
　　「巧露，你先回去吧，这边交给我，百分之百没问题。」安娜一边摊手维持着法阵组，一边说着。
　　
　　「我想看着他痊愈。」巧露立刻正神，认真的回答道。眸光也变得沉重。一脸担忧的看向床铺之上、浮在空中、已经被淡金色光芒包裹的九十九。
　　
　　「呵呵，姐姐你该不会是看上他了吧？」安娜戏谑地问道。
　　
　　「看上到谈不上，只是稍微有点喜欢罢了。」巧露关心的看着被星星围绕的九十九。
　　
　　「哈？」安娜有些难以置信的质疑着。
　　
　　「只是对弟弟的那种喜欢。」巧露解释了一句。语气平淡，没有一点娇羞。听起来不像是恋人间的那种喜欢。
　　
　　「哦——」
　　
　　安娜若有所思的拉了个长音。确实，像巧露这种有家里三个孩子，自己排行最小的女孩，通常都梦想有个弟弟或者妹妹，这样自己就可以当姐姐了。
　　
　　可就当安娜这样以为的时候，巧露突然说道：「小小年纪，就敢自断手臂的，呵呵……要是我的那些兄弟，都能像他这样勇敢，该多好啊~」巧露突然露出了狂战士的笑容。
　　
　　“呃……果然是个战争狂。”安娜立刻无奈一笑。虽然她已经同时启动了不下15个法阵，但似乎，一点都不费力。还是那般游刃有余。
　　
　　……
　　
　　治疗持续了整整一个小时。最终消耗的上级晶矿，只是有1块，但是为了防止良工怀疑，所以巧露和安娜私藏了2块，并核对了口风，谎称消耗了3块。
　　
　　这件事情，在很长一段时间内，都是只属于巧露和安娜的秘密。
　　
　　而等九十九知道这件事情的时候，已经是巧露成为华樱城城主之后了。
　　
　　……
　　
　　

　　第181章。道谢+拥抱+拌嘴

　　
　　当时，从安娜口中了解到这份恩情的九十九，一时间按捺不住心中的谢意，于是立刻离开魔法书库，准备去找巧露，当面致谢。
　　
　　而安娜由于害怕这件事情被外人听到，所以就跟着一起去了。(为了施展隔音魔法)
　　
　　不一会，巧露的办公室房门，就被房外站岗的女仆推开了。
　　
　　99和安娜走进房内。
　　
　　「欸？你们怎么来了？」虽然已经成了国王，但巧露丝毫没有一点架子，还是和往常一样亲切。话语间还带着看见朋友时，那种特有的开心味道。
　　
　　「老公他想见你了。我就陪他过来了。」安娜说完，递了个眼神给巧露。
　　
　　巧露会意，摆摆手，示意房间内的孔英才以及女仆们先离开。
　　
　　孔英才和女仆离开后，安娜立刻启动隔音魔法，随后用手碰了碰身旁的九十九。并轻声念话道：「说吧，我已经隔音了，外人听不到的。」
　　
　　九十九微微一笑，随后向前一步，看向巧露。有些腼腆的说道：「那个公主……我听安娜说，在我第一次去黑羽遗迹的时候，公主为了我，向您父亲说谎了。为了让我活下来……」
　　
　　「啊？啊，那个啊。」巧露愣了一下，很快就明白了99说的是啥，也猜出九十九来此的目的。
　　
　　「所以，我是来向您表示感谢的。——公主大人，真的、非常感谢您对我的救命之恩。也非常感谢您平日里对我的照顾。」九十九说完，郑重地低下头去。
　　
　　「伯爵客气了，只是一点小忙而已，快快起身。你这么见外，我都有点不好意思了。」巧露淡淡一笑，似是她做的，真的只是一个无关轻重的小事罢了。
　　
　　「哦。」99直起身。目带之下的双眸，略显为难。他虽然预感到巧露会这么说，但当他亲耳听到这句话的时候，心中难免还是有些难以释怀。毕竟，那可是真关乎生死的恩情……
　　
　　「可是……」九十九为难着。
　　
　　「别想太多，我们是一家人，不用这么斤斤计较。你也不必过意不去，你不也帮了我们很多嘛。」巧露一本正经地说着。
　　
　　此时的巧露，全身散发着一种国王级别的威严，可就在99这样想的时候，这位巧露突然又来了句大实话：「比如现在，还好你们过来了，不然我觉得我可能要死了。唔——」
　　
　　巧露说完，就无力地、像是没有骨头一样的蛞蝓一样，软趴趴的趴在布满文件的桌子上。刚才的国王威严荡然无存。毕竟眼前这两位都是自己的心腹，巧露也就不装高冷了。
　　
　　“呵呵，还是没变呢……帅不过3秒”九十九无奈一笑。
　　
　　「安娜，帮我弄一下吧吧~」巧露说着强人所难的话。这些可都是国家级的机密文件，除了国王和宰相，其他人一律都不得过目。怎么可能让连亲王都不是的外人查看。
　　
　　「不要！我要和老公黏在一起。」安娜一本正经的，脸一点都不红的，仿佛是一个军人回答长官问话一样的，义正言辞的说着情话。并在说完，向九十九身旁靠了靠。
　　
　　明明说话的妹子脸都没红，可是九十九却脸红了。
　　
　　「切！」巧露抬起头，下巴抵在桌面，咧着嘴，眸光嫌弃的看着这位见色忘义的老友。
　　
　　「啊，好像出去带兵啊。」
　　
　　「忍着！」安娜无情的说着。
　　
　　「啊，我不行了，我快被憋死啦！」
　　
　　「你已经是个成熟的国王了，要学会克服这些。」安娜用着从99记忆中看到的梗，无情的回应着。
　　
　　「哈？」巧露懵然的听着，她还是第一次听到有人，用成熟来形容国王的，难道国王是果子吗？
　　
　　夹在两人之间的九十九也蒙了。本来是自己过来感谢的，怎么突然就变成这种情况了。
　　
　　而就在这个时候，巧露突然说道：「那个……我的御弟啊。」
　　
　　九十九愣了一秒，这才反应过来是说自己。
　　
　　「啊，什么事？公主。」
　　
　　「过来一下，让姐姐抱一下。」巧露有气无力的说着。
　　
　　「哈？不行！他是我老公！」安娜一脸严肃的说着，并一瞬间抱住身旁的99，似是守护自己玩偶的少女。而九十九也真就像是个人偶一样，被安娜十分轻松的抱了起来。
　　
　　「哈？不行！我是这儿的国王！」巧露生气的一拍桌子，微蹙的眉头似是在生气，但那忍俊不止的嘴角，已经出卖了她。很明显巧露是在装生气。
　　
　　唔！九十九目带之下的眸子陷入无奈。“啊，这个似曾相识的展开……”
　　
　　「你！」安娜被怼得哑口无言。
　　
　　「怎么的？」巧露痞气的半怒半笑着。
　　
　　「哎，行吧，行吧。就借你一会」安娜无奈的叹了口气，她明白巧露不会对自己老公做什么，只是单纯地拥抱罢了，所以松开了99。
　　
　　下一帧，九十九已经坐到了巧露的腿上，并被巧露拥抱着。
　　
　　九十九正襟危坐在巧露的腿上，由于常年作战，巧露的身体锻炼得相当结实。纵使身穿礼服，也能感觉到这位全身那酷似钢铁硬汉一般的健壮肌肉。
　　
　　虽然平时无法从外表那顺滑的曲线看出来，但是只要摸一下那腹肌，那大腿，便会立刻察觉到那远超常人的肌肉量。
　　
　　「啊~好软啊~就是这个熟悉的感觉~」巧露双臂抱着99，眯眼仰头，享受的说着。
　　
　　「唔」安娜，生气。
　　
　　「啊——舒服~」巧露眯眼蹙眉，微微摇头，挑事的说着
　　
　　「行了吧！」安娜，窝火。
　　
　　「还不行，再等等~」巧露摇摇头，气人的说着。
　　
　　「切」安娜，心烦。
　　
　　安娜更加烦躁。虽然她知道自己老公的身体非常纤弱，抱起来特别舒服，但果然，她就是不喜欢看到别人抱99。
　　
　　“哼，看在你这几天十分操劳的份上，就让你爽一会吧……”安娜在心里自我开导着。
　　
　　可就在安娜以为巧露刚才那些话是是感叹自己老公身体的那极致触感之时，这位公主突然来了一句大实话：「啊~果然抱着伯爵，就能想起来出征时，那翱翔天际的感觉~啊~爽！」
　　
　　说话时的巧露，闭着眼睛，仿佛她真的在御龙飞行、前往黑羽遗迹。
　　
　　

　　第182章。被阻碍的记忆

　　
　　“哈？？”安娜咧嘴，无语的看向巧露。
　　
　　而在安娜的心里，正握紧拳头，眉梢带怒，眼带凶光的盯着巧露：
　　
　　“哈？有没有搞错？你要是想回忆的话，你抱我老公干嘛啊？你去摸你铠甲不好吗？！你抱我老公不去享受那份！那、那……”安娜突然止语，她不知道如何形容拥抱99时所产生的感受。于是再卡了半天之后，蹦出了一个词，继续说道：“那份、那份‘惬意’就算了！居然还把我老公当成回忆工具？？”
　　
　　“难道(抱)我老公还不如出征(打仗)爽么！”
　　
　　因为安娜几乎每天都黏在99身旁，所以对于安娜来说，九十九的身上有着一种无形的‘治疗气场’，不用说拥抱，就是简单的倚靠，或是用眼睛去观赏，都是一种无上的体验。
　　
　　这种体验，会让人愉悦，感到幸福，甚至令人沉迷。这可能就是可爱到极致了吧。
　　
　　可结果！眼前这个笨蛋狂战士居然把自己的老公当成回忆工具，用来回忆出征时候的感觉。
　　
　　这怎能不惹安娜生气。
　　
　　“唔！！”
　　
　　还好安娜这些话是在心里说的，这要是99听到了，怕不是立马小脸全红，当场大脑宕机。
　　
　　沉默了几秒后，安娜突然说到：「巧露姐姐，你要是想体验出征的感觉就跟我说啊，我帮你吹吹风不就得了，或者我帮你把房间改造一下，让你可以骑在你的伽兽上办公。」
　　
　　「哦，好注意呢！」巧露立刻睁眼赞同道。
　　
　　“很好，这样就能把老公拿回来了！”安娜心中得意。可就在这时，巧露突然补了一句：「但是那样的话，感觉会在以后出征的时候，联想到办公的事呢……还是算了吧。」
　　
　　“切！”安娜在心里嫌弃的一侧头。
　　
　　而另一边的公主继续抱着手中人偶，眯着眼，幻想着自己骑在伽兽上，翱翔天际的感觉。
　　
　　很快，1分钟就过去了。
　　
　　安娜看着手中的怀表，抬眸看向巧露：「好了吧，再拖下去，老丞相就要敲门啦。」
　　
　　「差不多大了，再等一下。让我飞回来。」
　　
　　“哈？你是去哪里绕了一圈么？”安娜不由自主的吐槽着。
　　
　　10秒后，随着一阵长长呼气，巧露的身体向后扬了几度，似是在模拟下落时产生的惯性，最后睁开了的眼睛。
　　
　　「呼~爽！辛苦御弟了，下去吧。」巧露感谢着，双臂松开。
　　
　　「呃，嗯，不客气。」九十九愣愣的回答道。并滑到了地面上。0v0？
　　
　　在九十九准备绕过桌面，回到安娜那边的时候，巧露突然问道：「话说，伯爵你怎么还这么轻啊？身高好像也没变呢。」
　　
　　「我也没办法啊，不管怎么吃，体重和身高就是没有变化。」
　　
　　「那你这些天有什么想吃的东西？我吩咐厨房给你做一些吧。」巧露摊手说到。
　　
　　「不必了。我已经对现在的餐点很满意了。」
　　
　　「好吧。要是有想吃、想要的东西，记得告诉我。」
　　
　　「好的，我记下了。」
　　
　　谢过公主，九十九来到了安娜身旁。
　　
　　「唔！」还未等九十九做出反应，就又被安娜抱起来了。
　　
　　「那我和老公就告辞了，希望城主大人早日适应现在的工作。嘿嘿。」说到最后，安娜轻嘲的一笑。
　　
　　巧露自然安娜在生什么气，所以陪了个笑脸。并念话到：“抱歉啦~”
　　
　　随后，安娜就抱着99，赌气地离开了巧露的办公室。
　　
　　……
　　
　　人都是知道感恩的，尤其是对一个刚从地狱逃脱的小孩子来说，更是如此。
　　
　　任何一点小小的恩惠，都会在99的心里几何倍扩大。
　　
　　本来99就对巧露在大殿前救下自己的事情，万分感谢。
　　
　　再加上平时，这位公主经常对其嘘寒问暖、共同进餐，还时不时关心一下99所需，尤其是在出发前往黑羽遗迹时候，更是对99保护的无微不至。使得九十九早就把这位公主当成了自己的亲人。(安娜陪行时，99就被安娜抢去保护了。)
　　
　　而今天，99更是对巧露的信任程度，达到了不言而信的程度。
　　
　　……
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　【继续隐藏(滑稽)：BE线】
　　
　　顺带一提，其实就在巧露选择向她父亲隐瞒的那天，她便对这个小男孩有了一些好感。也正因为如此，这位公主才会在九十九清醒、加爵之后，亲自带99参观城堡。
　　
　　毕竟巧露是个战士，喜欢的就是铁血豪情。而同时，她又是个女性，也喜欢可爱的东西。而九十九恰好满足这两点，所以自然赢得了巧露的芳心。尤其是九十九那断臂时候的画面，更是深深震撼了的巧露。
　　
　　如果不是后来安娜捷足先登——在99醒来第二天就表白。
　　
　　那么，99很有可能，会和巧露在一起。而非安娜。
　　
　　‘但若是如此，世界便会走向终焉。’——摘自芽的笔记
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　书接正文：呆在雪堆上的九十九无神地望前方。他一动不动，似是被冻住一般。
　　
　　【警告，接下来的几章D1内容，容易造成思维混乱，请适当阅读，理解容易理解的部分(笑)】
　　
　　——呐。为什么要卖我？为什么要背叛我？
　　
　　——难道黑羽遗物就那么宝贵吗？
　　
　　——我们不是一家人吗？
　　
　　「姐姐……」
　　
　　我表情淡然的，一个接一个地自问着这些‘答案早已明晰’的问题。以致最后，我不由自主的说出了一句姐姐。
　　
　　我知道‘我想知道的’不是这些，但我依旧自问着，似是在寻觅着一个隐藏在那些答案背后的答案。
　　
　　我不清楚自己到底在想什么，也不清楚自己为什么要去想这些会让自己烦躁的东西。
　　
　　但我就是想弄清楚，自己压在心中的乱麻，到底是什么。
　　
　　虽然已经看过‘这段记忆’无数次了，但总觉，有什么重要的东西，被自己‘忽略’了。
　　
　　这感觉，就好像有个模糊的东西，飘在自己的前面。虽然知道有东西，但那东西是什么，自己却无法‘看清’。
　　
　　而且自己本身，似乎也不想去看清那东西。就仿佛有个意识，在刻意阻止自己去认识到那个东西。
　　
　　虽然无法直接看清，但我心中觉得自己可以通过巧露，理解‘那个东西’。
　　
　　——巧露，是自己来到这个世界后，第二珍惜的人。
　　
　　——有理想、有抱负、(在那件事之前)算得上德才兼备、还拥有强大的战斗能力，长得也好看。而且还是一个国家的公主。
　　

　　第183章。被诱导的思绪

　　
　　——多么完美的人设。
　　
　　我不禁感叹。但同时，又继续道：
　　
　　——可是，就是这样一个人，就是这样一个曾经待自己如家人一般的人…突然…就背叛了自己……
　　
　　——而且还是以国家的名义。
　　
　　眸前涌出泪水，一颗颗地顺着脸部滑落，并在道中，凝结。
　　
　　恍然间，我感觉那一团模糊的东西，近了一点。
　　
　　——国家的……名义吗？
　　
　　对于这个答案，我曾经是无话可说的。而现在，我却觉得不是我无话可说，而是我不想去多说。
　　
　　想到这里，我突然感觉那团模糊的东西，又近了一点。
　　
　　立时，我觉得自己好像找对了想去思考的方向，于是继续推论：
　　
　　——没错，我讨厌的，就是这个(为了国家)理由。
　　
　　在想到这儿的一瞬间，一股愤怒点亮了我的眼眸，思考速度也在一瞬间变得飞快。
　　
　　“就算真的是为国捐躯，直接告诉我不好么？为什么要骗我！”一个毫无意义的质疑，霎时从我思维中蹦出。
　　
　　而就在这时，眼中的怒火瞬间暗淡，并突然自问道：
　　
　　——告诉了，又怎样？
　　
　　——会改变结局吗？
　　
　　——还是会改变结果？
　　
　　忽的，我心中的怒火，冷却下来。
　　
　　紧接着，我那喜欢抬杠的人格，不受控制的追问道：
　　
　　——如果一个深爱着自己孩子的母亲，听到只要杀了自己的孩子，就能换取国家安全，你觉得她会告诉孩子实情吗？
　　
　　可能是早已把巧露当成了亲人，所以自己才会在此刻冒出这个比喻。
　　
　　但是我相信，很多母亲根本不会去回答告不告诉孩子，而是会回答：如果真是那样，那我宁愿用自己的命换自己孩子的命。如果不行，那我就跟我孩子一起死。
　　
　　——这确实是很标准的，甚至可以说是教科书级别的，体现母爱的台词。
　　
　　——但，如果这个母亲，在身为人母的同时，又是一国之主呢？
　　
　　——如果这位母亲，还背负着把国家建设的更加富饶的理想呢？
　　
　　伴随着这一连串的追问，压抑感，立时扩大了无数倍，心脏仿佛都停止了。
　　
　　我能感觉到，那个自己想知道的问题，距离自己，越来越近。
　　
　　但也感觉到，自己的内心越来越抵制那个东西。意识以及思考能力正在大幅下滑。困倦一般的烦躁感，如同暴风雪一般，朝着我思考中枢袭来。
　　
　　所以我加快了思考速度。试图在烦躁之前，试图在思绪变得混乱之前，看清楚自己想知道的那个东西。
　　
　　通过刚才某人格的突然插话令我明白，自己并不是想去争论‘是否应该提前告诉受害者’，而是对‘奉献、牺牲’这种本质的东西，产生厌烦。
　　
　　像这种牺牲小部分人的利益，来保全大部分人的利益的剧情，我早已屡见不鲜。
　　
　　动漫里，我看过不少。
　　
　　游戏中，我也见过不少。
　　
　　甚至在一些游戏中，我还经常故意选择违背自己‘保多舍小’的想法，而选择了‘保少舍多’，只为了看看不同的结局。
　　
　　但是不管是在游戏里，还是在动漫里，我所自居的，永远都是上帝视角。或者说，是抉择的一方。
　　
　　我从来没有站在过‘被害者’角度去思考过。当然……也思考过，只不过，没有深入思考。
　　
　　而在那一刻……在她告诉我陷害动机的那一刻……
　　
　　我明白了，那是何种…难以言表的绝望…
　　
　　‘电车难题’曾经在我的游戏群里，风靡了一段时间。那些一些沙雕图，我也仍记忆犹新。什么双轨漂移，来回摩擦，循坏轨道。以及小孩子直接把轨道一侧的人偶拿起，随后放到另一侧的轨道，最后捏着玩具车，直接完成全歼。
　　
　　当时自己还被那些傻D图，惹得狂笑。
　　
　　可是现在，我却难以笑出……
　　
　　我不再是冷眼旁观的上帝，也不是碍于道德、面临选择的抉择者，而是一位躺在铁轨上、等待死亡的‘被害者’。
　　
　　我的眉心发酸，霎时，意识化为模糊的画面：
　　
　　我就静静的站在铁轨上。而在我旁边的铁轨上，是数十万、完全陌生的红魔族。这些陌生人一直延绵到我看不到的、铁轨的尽头。
　　
　　巨大的电车厢驶来，而巧露就站在车头。
　　
　　下一刻，电车逼近，画面化为红色的火焰。
　　
　　我，确实有资格找巧露复仇。可是，除了我以外，那些获救的红魔族会去报复巧露吗？如果我的不再是受害者，而是旁观者，或者是被救的一方，我又去报复巧露吗？
　　
　　很明显，不会去报复，甚至可能会去感谢……
　　
　　我感觉自己是在偷换概念，因为我是被害者的事实，是不会改变的。
　　
　　但同时，我又觉得不是在偷换概念。因为在自己原本的世界中，根本不可能发生被杀者复活的可能。更不存在，被杀者突然觉醒，并且在身体回复如初的基础上，变得无比强大，直接满级的情况。而且自己之所以觉醒，也正因巧露对自己的背叛……从这个角度来说，自己或许应该感谢她。
　　
　　——不对，我想这些干嘛……
　　
　　突然，我意识到自己思考的方向，已经偏离本源。
　　
　　故此，我在心中，重新提醒了一下自己：自己是为了看清那个模糊的东西，才思考的。不是为了思考这些道德问题，更不是为了理清得失。
　　
　　——所以那个东西，究竟是什么！我究竟是想知道什么？
　　
　　我略显烦躁的自问着。因为我感觉到，自己心中的压抑感正在一点点消失。这样下去，自己的大脑可定会一片空白，并丧失思考能力。
　　
　　虽然没有证据，但是我隐约的觉得，那个东西，对我很重要，并且如果现在自己无法看清，以后可能再也无法看清了。
　　
　　故此，我加快了思考速度。
　　
　　——自己刚才，是为了看清那个东西，所以才开始回忆‘巧露那天的所作所为’。并得到了‘国家的名义’这个‘接近那个东西’的信息。可是，却在之后的思考中，偏离了……
　　
　　——所以…既然深入思考是偏离的，那就…横向思考一下。
　　
　　

　　第184章。自我欺瞒

　　
　　——不去深究，只是浅显的去看待这个信息(国家的名义)。
　　
　　——可是，如果不去深入思考，这个东西……它仅仅就是个理由啊。
　　
　　——所以是什么理由？最直接的描述是……
　　
　　——最直接的描述……
　　
　　我自问着，心中的压抑感已经完全消失，烦躁也开始消散。思考能力的逐渐弱化，导致我的思维出现了的断点，故此，我不得不重复自己之前的想法，以保证思绪不被‘空虚’中断。
　　
　　——巧露背叛自己的理由。也是她想要除掉自己的理由。
　　
　　——没错……背叛的理由，背叛。
　　
　　思考到这一步的瞬间，我立刻觉得自己找对了方向，感觉与那个东西，更近了一点。
　　
　　之所以‘国家的名义’令自己的思维靠近了那东西，并不是因为那个东西位于这个理由的背后。
　　
　　而是那个东西，与这个理由所处的信息区域相同，或临近。
　　
　　——所以，这个‘背叛的理由’又是什么？最直接的描述是什么？最直接的相关信息是什么？
　　
　　——是她背叛自己的理由；是她在被自己抓获之后，告诉自己的理由；是自己无法原谅她的理由。而且，她的背叛，是早有预谋的。
　　
　　我的回答几乎是在自己提出问题的瞬间，就窜了出来。
　　
　　而当我的思维扩散至最后一句‘早有预谋’时，我立刻像是抓到了那个模糊的东西一样，思维开始主动思索：
　　
　　——并且那预谋还分为数阶段。从一开始欺骗自己结盟，到之后的送货、被侵犯，然后被抓，然后被烧，最后因祸得福，觉醒了……
　　
　　我想着，也回忆着。
　　
　　上述这些自己已经不知道看过多少次的记忆，如走马灯一般，瞬间划过自己的脑海。
　　
　　猝然间，我察觉到一丝异样的感觉，感觉那模糊的东西，就在这段记忆之中。并且觉得，只要能慢下来，自己就能看清‘那个东西’。
　　
　　——明明以前回忆的时候，都没有感觉到异样。为什么现在，突然感觉到了呢？
　　
　　我自问着，但没有去理会这个问题，因为我觉得这个问题是在阻碍我的思考。
　　
　　我微微蹙眉眯眼，继续思考着。此刻，我的大脑已经完全变空，所有的情感，似乎都消散了。思考能力也可能马上就要宕机。
　　
　　——好像……在记忆中，有什么很重要的事情……被自己忽略了……而被自己忽略的东西。
　　
　　我极力的探索着，并试图放慢那段高速闪过的回忆。
　　
　　可是全然无用，就像是大脑自己选择逃避一样，我根本无法令那段回忆变慢。
　　
　　明明已经知道自己想要知道的那个东西，就隐藏在这段记忆中，可是我就是无法令其慢下来。
　　
　　——可恶，为什么慢不下来，自己究竟忽略了什么！
　　
　　我拄着头，心烦的说着。
　　
　　可当话音(思绪)落地的瞬间，这股心烦也瞬间消散，自己的大脑彻底变空了。
　　
　　刚才所有的思绪，宛若破碎的玻璃树，瞬间溶解在黑暗之中。空荡感占据了我的大脑。
　　
　　‘咳咳’突然，一声幼女咳嗽出现在自己的脑海，这种直扣心灵的声音，让我立刻明白是里人格。也就只有她的声音，能达到堪比念话的真实感。
　　
　　「让我来告诉你……咳！」话未说完，里人格就像是吐了口血似得的一刻，但她却毫不在意的，在擦干嘴角的血水之后继续说道：「……你究竟忽略了什么。你所忽略的，就是你对巧露的憎恶。而那个东西，就是你当时对巧露的杀意。」
　　
　　“啊？”我猛然一惊，有些不敢相信这个答案。因为如果这是真的，那自己刚才岂不是在自寻黑化？
　　
　　「咳、咳咳！」里人格又猛咳了几声，「所以，别再回忆了。你难道想黑化么？！真是的，差点被你弄死。虽然死不了(小声)」
　　
　　“抱歉，但是你为什么不早点(告诉我，这样我就不想了)……”
　　
　　我歉意的在心中说着，可还没等我说完，里人格就抢到：「早点？你知道你刚才产生了多少负面情感吗？我根本腾不开手好嘛。」
　　
　　里人格语速很快，语气里带着明显的烦躁与指责。
　　
　　但很快，里人格就调整了一下口气，平静的继续道：「……嘛，算了，总之，别再回忆了，过去的就让它过去吧。」
　　
　　“我知道了，所以，那个，谢谢啊。”我感谢道。
　　
　　「呃……都说了，自己谢自己很恶心的……」里人格心烦的说着。
　　
　　额……
　　
　　我苦笑着。虽然知道会是这个回答，但我还是觉得自己需要表示一下感谢。
　　
　　「还有，巧露的事情，如果你真的无法释怀，那就去报复。不管是以其人之道还治其人之身，还是把她变成你的RBQ，我都不会介意，只要你不黑化，你想怎么做就怎么做。」里人格用着傲慢的语气、满不在乎的说着。可就在说完之后，她突然哂笑道：「当然，我知道你下不去手。所以，你还是把她当NPC、陌生人算了。就当是恩仇抵消。」
　　
　　“呵呵”我无奈一笑，“是呢，也许只能这样了……”本来我还想拒绝里人格的建议，可是没想到她居然自己否认了。
　　
　　「好了，回去吧，别再呆这儿瞎想了。今天你黑化的次数实在太多了，我都快被累死了。所以，算我求你，回去之后，就睡觉吧。」里人格用着快速又疲惫的口吻说着。
　　
　　听到里人格这似是抱怨的话语，我带着歉意认同道：“确实，今天黑化的次数，着实有些多呢……”
　　
　　她没有再回话，而我也起身飞回了柯斯沃尔。
　　
　　【D3】
　　
　　镜头一转，来到99的内心世界。
　　
　　冒着幽蓝光芒的白色藤蔓，在黑色的虚空中节节挺立。
　　
　　一朵朵巨大的白色花朵，在藤蔓的关节处，盛开着。
　　
　　里人格此刻正位于在第三层花朵的中心。她正一脸疲惫的靠在一面白色屏风前，眼神空洞的凝望着周遭那些上升的巨大泡泡。
　　
　　她似是经历了一张恶战般，长叹一声：「啊……终于搪塞(瞒)过去。」
　　
　　「好累……」说罢，单马尾萝莉往下一滑，直接平躺在了发光的白色地面上。衬衣的下沿由于下滑，窜到了上面，露出了那瘦弱的腰部。
　　
　　

　　第185章。回柯城+入浴

　　
　　「差一点，就让他(主人格)想起来了呢……呀勒呀勒daze，阿布乃衣呐(真是太危险了)。」里人格自言自语着。
　　
　　「果然，这个世界，是真的……垃圾！」斜马尾幼i女的赤瞳飘过杀意。
　　
　　「本来昨天黑化的次数就够多了，结果今天…呵呵…法克！」小萝莉微动嘴唇，小声、快速的碎碎念着。说罢，她恶狠狠地抬手垂了一下地面。
　　
　　而就在这时，那个幽灵突然在屏风上出现了。并保持着与地面平行的角度，沿着屏风，横向走去，宛若太空漫步。
　　
　　她喃喃着：「杀戮吧。把一切都破坏掉。沉浸杀戮之中吧。」「把一切都摧毁，全部、全部摧毁。」
　　
　　「你究竟是谁！你也是我人格之一吗！」里人格立刻起身，质问着背向自己、逐渐走远的幽灵。
　　
　　可是那幽灵却并没有回答，还是自顾自的说着那些鼓励黑化的话语：「别再忍耐了。去复仇吧。杀戮吧。」
　　
　　「啧……」里人格咋舌，很明显，眼前这个幽灵并不是下午遇到的那个可以交流的幽灵。(3-61)
　　
　　……
　　
　　【附加解释】
　　
　　没错，刚才99在雪堆中所思考的一切，都受到了里人格的干扰。
　　
　　99所寻找的，其实并不是对巧露的憎恶，更不是对巧露的杀意。他想寻找的，其实是一段被里人格封印的记忆——记忆B。
　　
　　而记忆B，就位于‘巧露背叛他’的记忆区间。
　　
　　所以九十九才会反复回忆‘巧露背叛他’的那段记忆，并试图放慢那段记忆，还试图用各种方式，靠近‘那个东西’(那段记忆)。
　　
　　但，由于99的主人格根本不知道‘他的记忆’被里人格封印(限制)了，所以他完全无法意识到‘自己的记忆残缺了’。
　　
　　再加上：里人格的思维干涉。
　　
　　最终导致：直到最后，99不仅没有发现‘自己想知道的东西，其实根本不是东西，而是一段记忆’。
　　
　　而且还被里人格的谎言所欺骗：误以为自己寻找的东西，是对巧露的憎恶、杀意。
　　
　　甚至他连他自己的思绪，是在原地打转，都没能意识到。
　　
　　总之，虽然里人格欺骗了主人格，但她的目的是好的，她是为了防止99黑化才没有将事实告诉99。
　　
　　【继续来说99这边】
　　
　　此刻的九十九已经回到了柯斯沃尔，他看着身下那虽然残破，但依旧灯火辉煌的城市，微微一笑。从那甜甜的笑容中，可以看出，他的心情已经完全好了。
　　
　　当然，这也是必然的，毕竟里人格已经帮他清除了所有的负面情感。
　　
　　一身黑色连衣裙的小萝莉，很快就回到了城主府的上空。他在空中停留了一会，心中默念咒语，立刻他又重新换上了那身萌死人的修女服。
　　
　　接着，这个白衣幼修女，又瞬间化为血蝶，钻入了城主府。
　　
　　回到走廊，小萝莉按照离开时的路线，回到了自己的房间前。
　　
　　此刻，那位老管家，依旧驻守在门口。
　　
　　“呵呵，还在呢……”九十九微微一笑，其实从他离开之后，到现在，连1个小时都没有。
　　
　　「九十九大人，欢迎回来。」丘德礼貌的向飘过来的99低头见礼。
　　
　　「丘德爷爷，现在已经很晚了，您还是回去休息一下吧，我已经恢复的差不多了，您不用保护我了。」
　　
　　「谢谢您的关心，但这是我的工作，请您理解。」
　　
　　听到这话，九十九心领神会的一笑：「好吧，那我就帮爷爷回复一下体能吧。我看您也劳累了一天了。」
　　
　　事实确实如此，丘德虽然没有跟李文正城主一起去城北迎击恶魔，但是他也一直在城内忙碌着：不是迎击突然出现在城内的恶魔，就是指挥那些士兵，以及后续感到的歌楼保镖。还不忘帮助受伤的城民进行治疗，并修复他们破损的房屋。
　　
　　所以他早已疲惫不堪，要不是磕了几瓶魔法药，这位年近九旬的老人根本不可能坚持下来。(这个世界，只要能用魔法，身体都非常硬朗。抗造、皮实。)
　　
　　故此，当他听到九十九要为自己恢复体能时，他毫不犹豫的立刻应道：「啊，那就有劳您了。」
　　
　　于是，九十九立刻抬起裹着云袖的右手，快速启动了那个效果很迷的黑羽族‘回春术’。
　　
　　银白的法阵猝然亮起，持续的时间仅有1秒，就消失了。
　　
　　而被治疗的丘德，甚至还没有反应过来，就感到自己的身体轻松了数倍，颇有一种吃饱睡足后的轻松感。
　　
　　他立刻露出无比惊讶的笑容，心中感叹道：“这就是高阶治疗魔法吗？果然不一般呢。”
　　
　　一边想着，他一边感谢道：「不夜族大人的治疗魔法，果然非比寻常。我现在感觉好多了，真是太感谢了。」
　　
　　「爷爷客气了。那个，如果方便的话，我想去洗个澡。」九十九害羞的说着。
　　
　　「好的，请跟我来。」丘德微说完，就带着九十九离开了房间门前。
　　
　　而就在他们二人离开后，一名女仆，快速的走到玄奈卧室的门口，开始站岗。
　　
　　“呵呵，看起来城主大人，还真是照顾我们呢……”小萝莉阴阳怪气的说着。
　　
　　虽然贵宾到访，安排临时专属仆人实属礼节之一，但是99就是感觉是在被监视。
　　
　　稍后，九十九来到了城堡三楼的浴室。
　　
　　丘德在浴室门口静候着，而九十九独自一个人走进了浴室。
　　
　　进入浴室后的九十九，甚至连鞋都没脱，就直接飘向了连接浴室与更衣室的大门。
　　
　　推开大门，一个宽敞的、带浴池的澡堂出现在九十九的眼前。
　　
　　九十九的眸光一闪，嘴角不由自主的勾了起来。
　　
　　整个浴室不算太大，但是对于身材娇小的九十九来说，也是非常‘宽阔’的了。
　　
　　下一刻，这个小萝莉就直接扑到了宽敞的‘泳池’里。
　　
　　并在落水的一瞬间，解除了身上的衣服。
　　
　　噗！
　　
　　随着一声拍水的声响，一滩粼粼的银发，漂浮在水面之上，并缓缓沉入水中，最终盖在九十九那年幼、白皙的脊背之上。
　　
　　接着，水中的九十九如猫儿一般，轻快的转动身形，迅捷的从水中钻出。并顺势靠到了浴池边缘的台阶‘座椅’上。
　　
　　徐徐的水流梳着长长的银发，娇小的身影在水面上留下道道涟漪。
　　
　　坐下之后的九十九，一脸享受的仰起头，心中赞道：“啊~爽~”
　　
　　

　　第186章。自娱自乐

　　
　　由于体重只有20多斤，所以99在泡澡的时候，只要稍一放松，身体就会飘起来。
　　
　　所以没过多久，这只伪萝莉就直接在水面上躺平了。
　　
　　「唔~呼~」他满足的抻了抻懒腰，随后睁开眼，呆呆的看向棚顶。
　　
　　“不怕阳光、也不怕水、大蒜也不讨厌，果然这个身体很不一般呢…”
　　
　　他喃喃的想着，嘴角微微一笑。不由得为自己的强大而感到满足。
　　
　　他就这这样静静的躺在水面上，时而仰面朝上，时而翻身朝下。时而用魔法把自己固定在水中，进行潜泳；时而在水面上进行狗刨。
　　
　　99本来是不会狗刨的，但自从到了华樱城之后，他就逐渐掌握了这个泳姿。毕竟对于他这种什么都不干就能飘起来的身体，自悟狗刨实在是太简单了。
　　
　　游了大概10分钟后，99稍微有些疲惫了。他缓缓的游到了半边随后身体往温热的石台边缘上一趴，像是一条搁浅的白鱼一样，晾在那。
　　
　　本来雪白如玉的肌肤，此刻因为温度的升高，而变得粉润。
　　
　　「嘿嘿~」九十九害羞又满足的傻笑着。虽然他时常对自己这个矮小的身体感到反感，但有一说一，这个身体洗澡是真的快乐。
　　
　　“啊……好累。果然体能还是不行呢……”九十九无奈又幸福的想着，并启动了普通的恢复魔法。
　　
　　随着一面淡绿色的光芒在九十九的上空亮起，九十九重新恢复了活力。
　　
　　接着，他又走到了淋浴的位置，从旋盖的大木瓶中，少少地取了一点点洗发露，并用炼金魔法使其数倍‘膨胀’，直至那一团粉色的乳液充满了他双手。
　　
　　伪萝莉注视着捧于双手中的洗发露，嘴角挂起兴奋的坏笑。
　　
　　嘻嘻嘻。
　　
　　紧接着，他一低头，双手一抬，将满满一下子洗发露，全部糊到了头顶。
　　
　　登时，花香四溢。原本淡雅的清甜，由于用量过猛，导致异常浓烈，虽然不刺鼻，但也达到了香水级别。
　　
　　紧接着，九十九眯着眼，开始了挠头。
　　
　　哗啦哗啦~
　　
　　呼噜呼噜~
　　
　　一团团泡沫以肉眼可见的速度飞速增长。
　　
　　不一会的功夫，海量的白色泡沫便把99完全包裹。
　　
　　「呃……」九十九看着被自己弄得全是泡沫的浴室，眼神有些歉意，但嘴角却带出一丝得意。毕竟这是99老早以前，就想做的事情了。
　　
　　接着，这位幼i女，抬起双手，顺着头顶沿着脑后梳去。当那两只小手途径脖颈之时，他娴熟的将‘他那长得快要贴到地面上的银发’分为了两绺，并顺势将这两绺银发，撩到胸前。
　　
　　下一刻，只见这个小萝莉，双手各捏着一绺银发，似是当成了双节棍一样，又似把自己当成了双刀流传人，开始在泡沫中乱甩。并且还配上了音效：「灰灰灰灰！」
　　
　　乱甩一通后，浴室内到处都挂上了泡沫。而‘她’又开始玩起了吹泡泡。他捧起一团泡沫，随即猛吹。立时无数泡泡满房间乱飞。噗！噗噗噗！
　　
　　这通乱吹过后，浴室内的泡沫明显不够了，于是满身挂着泡沫的小萝莉，又弄了一些沐浴露(炼金魔法翻倍)，还接了点水。顷刻间，又弄出半屋子泡沫。继续开抡，开吹。
　　
　　最后，当99把这俩都玩腻(累)了之后，又开始在被泡沫覆盖的地面上，玩起了‘滑冰’。
　　
　　当滑冰也累了之后，他就坐在木质浴盆里。用飞行魔法，假装自己是在开卡丁车。满屋子乱飞。这时候，99的飞行魔法，以及身材优势就彻底发挥出来了。
　　
　　【不得不说，这个伪萝莉是真的会自娱自乐。哪怕真的归隐山林，可能也会天天快快乐乐的。】
　　
　　【隐藏】
　　
　　虽然99在华樱城的时候经常泡澡，但他从来没有主动用过这些洗浴用品。
　　
　　因为99在服侍恶魔的期间，就发现了自己身体的异常之处：不论自己如何活动，都不会产生任何死皮、头皮削，甚至连指甲的长度都不会增长。(而且他的身体还带有自动清洁效果，就算是出一身汗，也不会有汗味。)
　　
　　所以他根本没有必要使用这些洗浴用品。
　　
　　再加上他觉得自己想做的事情有些幼稚，所以就一直没做。
　　
　　当然，‘没必要’也好、‘幼稚’也好，都是数个理由中的其中之一罢了，最重要的理由还是因为九十九有些介意外人的看法。
　　
　　他害怕自己幼稚的行为，给巧露和安娜造成麻烦。虽然安娜说没事，但九十九依旧没有使用过哪些香波。(他每次去澡堂，都是去游泳的。)
　　
　　【隐终】
　　
　　又玩了半个多小时，九十九才意犹未尽的启动了清洁魔法。
　　
　　此刻，好好地浴室里已经彻底沦为泡沫之海，不管是浴池的水面上，还是天花板上，还是墙面，到处都糊满了一团一团如同杨絮一般的泡沫。
　　
　　而随着他小手的摇动，一轮旋转的法阵随之出现。并从法阵中扩散出一层层、半透明的、由彩色星光构成的球形涟漪，顷刻间，将浴室回复如初。好像什么都没有发生一样。
　　
　　九十九收起法阵，抬手顺出鬼爪，将地面上散放的浴盆返回原位。
　　
　　在一切都安排妥当后，99重新念动咒语，换上那身修女服，而后一脸满足的飘离了浴室。
　　
　　看着眼前这个脸挂萌笑，飘行带抖的小萝莉，管家明白这位心情不错，于是问道：「九十九大人，寒舍的浴室，您可还满溢。」
　　
　　「很不错。」
　　
　　「哈哈」管家憨笑一声，随后恭敬地继续问道：「请问，九十九大人，您还有什么想去的地方吗？或者吩咐吗？」
　　
　　「没有了，我要回去睡觉了。爷爷您也早些休息吧。」
　　
　　「好的」老管家客气的点点头。
　　
　　就这样，99和老管家，顺着原路，回到了‘她’和玄奈的客房门前。而那名一直守在客房门外的女仆，还守在门前。
　　
　　在简单寒暄了几句后，九十九向眼前的两个红魔族萌萌地道了声晚安，随后化为血蝶，渗入屋内。
　　
　　回到屋内的99重现人形，并悄无声息地飘到位于床边的沙发椅上。
　　
　　在坐稳后，他甜笑着，瞧了一眼仍在熟睡的玄奈。
　　
　　“晚安~”
　　
　　

　　第187章。返回的援军+挽留

　　
　　随后，他转回头，闭上眼，身体往后一靠，双手落在腿上，做好了睡眠的架势。
　　
　　紧接着，一面小巧的紫色魔法，出现在他的小手上，在短暂的逗留了2秒后，法阵突然破碎，而99也陷入了沉睡。
　　
　　银发的人偶静静地坐在椅子上。
　　
　　窗外的灯光透过玻璃，投进屋内，将整个房间染成了青蓝色，冰冷的颜色。
　　
　　躺在床上的少女忽的微蹙眉头，随后缓缓睁开眼。
　　
　　冰蓝色的眸光，立刻锁定了99。少女甜甜一笑，而后心满意足的疲惫的闭上眼，睡去。
　　
　　……
　　
　　时间慢慢地溜去，那些乘马车、从蓬麦城返回柯城的士兵和冒险者，在深夜2点的时候，终于返回了柯斯沃尔城。
　　
　　此时此刻，腕姐和李墨，这两个一身将军气场的红魔族，正等待着他们‘手下’的凯旋。
　　
　　「队长！我们回来了！」3名士兵小跑到了李墨的身前。
　　
　　「腕姐，我们回来了」一个冒险者走到了腕姐跟前，身后还跟着十几个冒险者。
　　
　　「有伤员吗？」腕姐问道。
　　
　　「没有！」
　　
　　「很好，子爵，你的人呢？」腕姐一本正经的扭头看向李墨。
　　
　　「怎么样？」李墨看向身前那三位士兵。
　　
　　「请队长放心，没有问题！」
　　
　　「好，所有将士听令：现在开始，所有人随我前往城北，帮忙清理战场。即刻出发！」
　　
　　「是！」
　　
　　随后，李墨便与他的士兵，重新坐回了马车，顺着城墙，驶向城北。
　　
　　而这边的冒险者看向腕姐：「腕姐，我们呢？要不要去帮忙？」「帮忙倒是可以，但我得先回家看看。」「我想先回去睡一会。驾车好几个小时了，我得回去补补觉。」
　　
　　眼前的冒险者七嘴八舌的说着。
　　
　　毕竟是冒险者，纪律性是无法跟军人相比的，所以腕姐只能动用魔法让他们安静下来。
　　
　　「都安静。」腕姐用着扩音魔法，淡定地念了一句。同时双手一拍，一圈淡红色的光环随之扩散而去。
　　
　　倏地，在场的所有冒险者，全部冷静下来。
　　
　　「咳咳。」腕姐轻轻咳了咳，调整了一下魔法的音量，继续道：「所有人听好！想去城北帮忙的，就去帮忙，想回家休息的，就回家休息。上面没有下达任何命令，你们可以自行决断。」
　　
　　「还有，城内也有不少房屋受到了破坏，你们想帮忙的，也可以回城，帮忙修复房屋。」
　　
　　「都听明白了吧。有人有疑问吗？」腕姐看了一圈，见没人回话，也没有举手，明白这是都明白了，于是继续道：「那么，想去城北的人，就留在这里。其他的人，直接进城。」
　　
　　腕姐说完，有将近一半的冒险者，选择了回城。最后留下的，只有不到20人(全是男的)。
　　
　　「行了，我们也上车。」说着，腕姐带领着这一些人，顺着李墨他们开辟出来的雪道，前往城北。
　　
　　不一会这些前往城北的冒险者，就来到了满目疮痍的城北。
　　
　　当他们下了车，看到眼前那一望无垠的弹坑，看到已经消失的城门，看到那一根根在夜色下矗立的黑色冰晶，他们登时，大惊失色。
　　
　　虽然他们看到的，只是被荧光魔法球以及水晶灯照亮的一小部分景色，但仅是这些，就足以让这些平均等级为2的冒险者，感到脊背发凉，并为之微抖。
　　
　　虽然他们不知道柯城究竟经历了怎么样一场恶战，但单凭眼前这地狱绘图，他们便可脑补出战况的惨烈。
　　
　　「我的天…这坑…」「卧艹……」「那些冰山是什么啊？」
　　
　　而就在这些冒险者，惊叹于眼前的可怖之景时，一名女兵走了过来：「腕姐，他们是来帮忙的？」
　　
　　「没错。」
　　
　　「好的，那我就他们过去了。各位冒险者，请跟我来。」说着女士兵客气的抬手示意了一下。
　　
　　随后，这些站的毫无整齐可言，宛如旅行团一般，跟着这位女兵走了。
　　
　　与此同时，几名士兵走到了这些冒险者们来时所用的马车前。驾着车，返回了城内。
　　
　　见李墨都安排完了，腕姐也毫不犹豫的转身离开，没有多都逗留一秒。
　　
　　……
　　
　　斗转星移，月亮很快便沉了下去。
　　
　　当第一缕阳光洒入99的房间之后，沙发椅上的人偶，呆呆地睁开了双眼。
　　
　　“陌生的，房间……呵呵”伪萝莉偷偷勾起嘴角。
　　
　　这一夜，他睡得很好。既没有没有做噩梦，也没有进入到那个里人格的意识世界。
　　
　　「嗯……早上了么？」玄奈探出胳膊挡在了眼前，遮蔽着刺眼的日光。
　　
　　「早上好，玄奈。祈愿节快乐。」九十九卖萌的眯笑着，双唇咧出无暇的笑容。
　　
　　「节日快乐，主人~」玄奈甜甜的说着，音色中带着依赖的味道。那双澄澈的蓝眸中，充满了对九十九爱慕与感激。配上那一身可爱又色气的喵型睡衣，不由得令九十九小脸一红。
　　
　　在玄奈换好日常服饰后，老管家丘德也送来了早餐。
　　
　　早餐依旧十分丰盛，玄奈也吃得很尽兴。看着眼前越发开朗的少女，九十九感到一丝些欣慰。
　　
　　吃完之后，九十九向正在光速收拾的老管家丘德说到：「丘德爷爷，请替我谢谢城主大人，我和玄奈就先回去了。你们一会，可以收拾房间了。」
　　
　　丘德立刻听出来，九十九言下之意就是今晚不回来了，于是按照城主李文正的吩咐，他谏言道：「好的，九十九大人，我会替您转达的。但您为什么不住下来呢？难道这间客房不如您的那个小旅馆么？」
　　
　　99继续保持着那作弊级别的萌笑，稳重的回答道：「城主的美意我心领了，但是我是个不夜族，住在城主府，实属不妥。」
　　
　　「呵呵，这个您无须担心，您可是柯城的英雄，我们理当尽地主之谊……」
　　
　　丘德继续劝说着，然而九十九却抢话说到：「谢谢，如果我想好了，我会搬进来的。」
　　
　　「好吧。」丘德一笑，会意的点点头。话说到这份上，他也明白不能再多说了，免得惹恼到这位英雄。
　　
　　随后，九十九带着玄奈下了楼。
　　
　　他们推开城堡正门，来到了临时医院的中间通道前。
　　
　　

　　第188章。治疗再开

　　
　　九十九飘着，玄奈站着，两人头部高度，几乎平行。
　　
　　不出九十九所料，此时此刻，左右两侧的医疗区的伤员数量，和昨晚几乎一样，总共一百多人。
　　
　　但很明显，这些伤员中，有不少是新来的。毕竟是个魔法世界，治疗可是超高效的，怎么可能一晚上一个人都没治好。
　　
　　一百多人，说多也不多，说少也不少。但起码比昨天刚到城主府的时候，少多了。
　　
　　而就在九十九观察伤员数量的时候，一些伤员也看到了九十九和玄奈。
　　
　　「哇」「是玄奈大人！」「玄奈大人，帮我治疗一下吧！」一些昨晚没抢到治疗机会的伤员，立刻认出了玄奈(并忽视了九十九)。
　　
　　「玄奈大人下来了！」「什么！」
　　
　　所有人的目光几乎同时汇聚到玄奈的身上。
　　
　　而就在这时，才有人认出了九十九：「啊！还有九十九大人！」「九十九大人？！」
　　
　　「就是那个帮我们消灭恶魔的好不夜族？！」一个伤员好奇地问向他旁边一位‘正二倍速吃着盒饭’的病患。而吃盒饭的那位根本没回答，因为根本没必要回答，那儿就2个人，一个是玄奈，那另一个还能是shei？
　　
　　「那个小修女是不夜族？！」一些昨晚昏迷而没见过九十九的患者，难以置信的看向99。并被九十九那过于可爱的样子，萌的一脸黑人问号，“啊？这、这、这也太可爱了。不夜族的小孩都是这样的吗？”
　　
　　九十九用圣光一发消灭恶魔的壮举，经过一晚上的口口相传，早已发酵到人尽皆知。虽然还是有人不知道99的长相，但‘99十分可爱’这则情报，已经在柯斯沃尔城内，传遍了。
　　
　　下一刻，九十九和玄奈来到了一侧的医疗区。
　　
　　然而，就在他们走进左边医疗区的一瞬间，右边医疗区的那些患者，就都坐不住了。他们纷纷起身，前往对面的医疗区。能走的，直接走；不能走的，拄拐也要过去。
　　
　　尤其是那些昨天没有得到医治的残疾患者，更是一马当先，冲了过去。
　　
　　“我靠了，怎么去那边了！昨天我就没赶上，今天一定要帮我治疗啊！”
　　
　　“今天无论如何，也得让玄奈大人帮我把断臂复原。”
　　
　　一个个心情激动的伤员，涌向左边的医疗区。
　　
　　「请各位回到自己的医疗区，不要随便走动，谢谢。」「请各位先回去，可定能轮到你们。」
　　
　　起初，一些左侧医疗区的女仆(志愿医生)和医生还想着通过话语，阻止这些求医若渴的患者。
　　
　　但奈何人实在太多了，所以最后，只能认怂。「哎……想过去的就去吧」
　　
　　「请各位排好队，不要乱。」「请给站不住的患者，让一下。」「请不要拥挤！请大家有秩序排好队。」
　　
　　不一会，这些着急的患者们，就排成了一拍蛇形长龙。
　　
　　而在这条长龙的头部，正是坐在椅子上，神情严肃，又有些激动的，颇具实习医生气质的美少女玄奈。
　　
　　看着严肃又有些兴奋的玄奈，九十九又露出欣慰的笑容。
　　
　　「那姐姐，你先忙吧，我出去办点事。如果有事，记得用水晶给我传信。」九十九叮嘱着。
　　
　　「好的主人。」玄奈点头应道。
　　
　　「一定要注意好剩余的魔力，千万别像昨天那样，为了救人，把自己累到。」九十九双手抱在胸口，眸光真切的看向玄奈。那样子完全就是一个关心自己的姐姐的小妹妹，别提多萌了。不说玄奈，就连周围的人，都被萌的小鹿乱撞。(实际上，九十九的后半句，并不是为了叮嘱玄奈注意剩余魔力，因为早在离开城堡前，九十九就给玄奈补充了一些魔力。他说这话的目的，就是为了卖人情。制造舆论。)
　　
　　「嗯，知道啦。」玄奈甜甜点点头。
　　
　　而九十九也轻轻一笑，抬手，做了一个剑指叠放的中二姿势。但由于双手被云袖包着，所以外人根本看不到剑指，只觉得很萌。
　　
　　随即，一轮隐匿魔法阵出现在加上99浮空的小靴子下方，接着这位幼修女就在众人的面前，消失了。
　　
　　而99和玄奈的这段对话，却让一些不明真相的医生和患者，对眼前这对异族女孩的关系，产生了好奇。
　　
　　「这对，究竟是姐妹，还是主仆啊？」一个人小声的嘀咕道。他身后的一个人应着：「是啊。」
　　
　　「嗨，别多想了，就是主仆，只不过是关系好，才这样称呼的。」「哦，这样啊。」
　　
　　玄奈的耳朵很尖，立刻就听到了‘关系好’这三个字，她不由自主抿唇一笑，心里别提多开心了。
　　
　　随后，玄奈开始了她的工作——为这些人进行无偿治疗。
　　
　　而99也离开了临时医院，他飞在空中，维持着隐匿魔法，俯视着身下的一切。
　　
　　经过一晚上的修复，柯斯沃尔中心地段的房屋，已经全数修复如初。剩下的房屋也大多进入到了最后的精修阶段：铺上瓦、雕琢花纹、刷上油漆等。
　　
　　整个城市，也再一次，被一根根青白色的光柱，点亮。
　　
　　九十九真的有些难以置信，他小手遮嘴，双眸微眯，不由得感到了一丝震撼。
　　
　　“呵呵，不愧是异世界呢……真是快啊。要是自己原本的世界，也有这样的魔法，灾后重建工作，想必会轻松不少吧。呵呵……”他漠然的笑着。
　　
　　此刻的街道，也和99昨夜看到的华樱城一样，变得异常热闹。唱歌的、跳舞的、奏乐的，吃喝的。错落在大街小巷。
　　
　　看着那些一早上就酗酒的醉鬼，九十九咽了咽口水，有点馋。
　　
　　但正事要紧。于是他从修女服胸部的菱形镂空中，取出魔法本子，翻到地图页，看了一眼此刻约书亚的位置。
　　
　　此时，约书亚正位于歌楼的后门，和一群歌楼保镖站在一起。
　　
　　“这是在干嘛？嘛，随便啦，只要不是帮忙修房子就行。”
　　
　　“啊，对了。不知道腕姐那边(的人)，回没回来。会来的话，我就先去那边吧。”
　　
　　想着，他收起魔法书，同时左手握起传信水晶，给腕姐发了条信息：「腕姐，她们回来了么？」
　　
　　

　　第189章。商谈1合作

　　
　　几秒后，九十九收到回信：「没有，如果她们回来了，我会告诉您的。小叶和希纸的事情就拜托您了。」腕姐的话音带着严肃与尊敬。
　　
　　“呵呵，还没回来么？算了，先去约书亚那边吧。”
　　
　　随即，灼眼的修女朝着歌楼的方向飞去。
　　
　　九十九并没有飞得很快，他一边欣赏着沿途的风景，一边思索着约书亚找自己的目的。
　　
　　——是为了报仇？还是其他目的呢？
　　
　　——特许A级通行证，听那些冒险者说，可是赤云帝国中，最高等级的‘非军用’通行证。一般是由国家的最高机构下发，需要皇帝或者教皇审批，是有钱都弄不到的东西。所以一个妓院的BOSS，为什么会弄到这个呢？
　　
　　——是权利，还是人脉呢。不论哪一种，应该都能帮到自己吧……
　　
　　猩红的萌瞳中闪烁着狡猾的光芒。
　　
　　不一会，伪萝莉就来到了歌楼上空。他悬停在空中，倒立着看着身下的景色。
　　
　　今天的歌楼也跟城内其他店铺一样，被无数青白光棒装饰得焕然一新。
　　
　　并且不知道是不是过节的缘故，今天歌楼的生意也非常的好。明明还是白天，客人却非常的多。
　　
　　就在九十九飞到这儿的不到20秒的功夫里，他就看到了8位客人走进店内。(而且还看到了几个冒险者。)
　　
　　99漠然一笑，眸前闪过一瞬的杀意。随即微动身形，飘到了歌楼后侧。
　　
　　然而，此刻的歌楼后门，一个人都没有。约书亚也好，那些黑衣保镖也好，统统不在。
　　
　　“啧，又跑哪去了？”好奇的九十九再次掏出地图，他瞄了一眼。立刻确定了约书亚的位置，原来约书亚已经回到了他的办公室。
　　
　　「呵呵……」九十九微微一笑，随即飞到了约书亚办公的窗户那里。
　　
　　深色的窗帘，挂在窗户内侧，完全看不出与其他房间的区别。
　　
　　而在这扇窗户的右侧是一长段，没有窗户的区域，并且上面还附加着一层隐匿性质的中阶魔法。显然，这就是约书亚姐姐的房间。
　　
　　“呵呵呵，原来如此。借由隐匿魔法的忽略性质，让外人不会在意这节房间吗？”九十九微微一笑，随即突然化为万千血蝶，直接突入到了月恩的房间。
　　
　　由于不确定约书亚是否给自己下套了，所以九十九才会如此而为。虽然这种登场方式，着实无礼。但，也没有比这种登场方式，更安全的方式了。
　　
　　在血蝶冲入房间之后，一身华丽礼服的红发魅魔少女，吓得登时呆住。但很快，她便从座位上起身，双手提裙，俯额低头，做了一个非常得体的问候姿势。
　　
　　「欢迎九十九大人。」
　　
　　「欸？」随着一声呆萌的萝莉音，九十九重现人形，「认出来吗？」
　　
　　「那是当然。那个，您是来找劳恩的吧。我这帮你开门。」
　　
　　「嗯，有劳。」九十九淡定的活着。
　　
　　只见这位红发美少女快步走到了左侧的墙壁前，抬手在墙面一划，立时，一串金红色的圣型文魔钥出现在墙壁上，而后暗门启动。
　　
　　咔！咳，呼——
　　
　　伴随着木质互相摩擦的声音，那红发夹着一溜白发的杀马特中年帅哥，出现在暗门的对面。
　　
　　见到九十九之后，约书亚眉头一沉，微微一笑：「真是抱歉，九十九大人，我没有想到您会从这边进来了。来来来，快请进。」
　　
　　看着，眼前格外热情的约书亚，九十九心理有点紧张，但还是保持着高冷，飘了进去。约书亚的姐姐月恩也跟着一起走了进去。
　　
　　在九十九飘过暗门、进入约书亚办公室的一瞬间，他立刻启动了时停，并用鬼爪在房间里乱摸了一顿。
　　
　　随即，他悬着的心，放下了一半。房间内并没有发现陷阱魔法。
　　
　　少顷，三个人，分三个方向，绕着一张方形茶几，落座。
　　
　　茶几之上，放着3只早已摆好的玻璃酒杯，以及一瓶放在冰桶中的红酒。
　　
　　在所有人落座之后，约书亚优雅地抬手，在空中一划。立时三颗酒球从酒瓶中冒出。他又一划，只见那三颗酒球似是坐着无形的滑梯一般，从空中划着曲线，分别滚到那三只酒杯中。
　　
　　「看起来，约书亚先生，早就知道我要来呢。」九十九微微一笑，从容地问着。(99的身下放着十层上好兽皮制成的坐垫)
　　
　　「实不相瞒，九十九大人，我在城主大人建设的临时医院里安插了人手。目的就是能在您离开城主府后，第一时间做好迎接的准备。」约书亚微低着头，谦卑地说着。
　　
　　「哦，这样啊。」九十九微微一笑，心说这位真是够可以的，「所以，直说吧，你找我来，有什么事？」
　　
　　「呵呵，那，我就直说了。今天找您前来，其实是想跟您商谈一些合作的事情。」
　　
　　「说来听听。」九十九淡定道。
　　
　　「我希望您能帮我运送一些重要的货物。」约书亚摊手，眸光真诚又带着几分畏惧地看向99。
　　
　　由于约书亚害怕直接说‘送货’，会导致99的不满。所以特意用了‘一个长句’来形容这个只用2个字就能说明白的请求。并且还加上了重要两个字。
　　
　　“送货么？也对，谁让自己能用空间魔法呢。”九十九心中一笑，表面上依旧摆着一张扑克脸。
　　
　　「什么货？」
　　
　　听到九十九没有直接拒绝，约书亚心中暗喜，心说有戏。他继续保持着客气又不失尊严的语调，回答道：「这个，我还真不好说。可能是武器，也可能是普通货物、食物、丝绸、黄金、晶矿什么的。」
　　
　　「所以毒品和奴隶呢？」九十九一针见血地问道。按照腕姐提供的信息，这位运送的货物，绝对会包含这两种在99原本世界里，绝对不允许交易的物品。
　　
　　「这个……」约书亚有些紧张地蹙起眉头，颔首抬眸，仰视着99。他似是想用眼神来回答，或者说，他不想正面回答这个问题。
　　
　　可是，眼前的这位幼修女，却毫不买账。依旧用着那双如隼鹰般冰冷的猩红之瞳、淡然的凝视着他、等待着他的回答。
　　
　　中年男子的鬓角流下冷汗，他知道这个问题他必须回答了。
　　
　　

　　第190章。商谈2强行踩雷

　　
　　但他仍想逃避这个问题，于是他的眸光倏地逃向了右侧。然而下一刻，他的眼睛，就像是着了魔一样，无法控制地被吸回到了99那双又萌又吓人的血眸前。
　　
　　虽然约书亚的心中只有他姐，但是他不得不承认，眼前这个外表幼稚的不夜族身上，散发着一种异于成年人的独特魅力。
　　
　　沉默几秒后，约书亚神情严肃又虔敬地说道：「可能会有，但如果九十九大人您不想帮忙运输这些，我绝对不会强求。」
　　
　　约书亚本以为九十九会在自己说出真话之后，直接拒绝这两样物品的运送。可他却没想到，九十九居然直接问了下一个问题：「所以你为什么要找我？」
　　
　　由于连续的提问，约书亚大脑一时有些反应不过来，于是思考了1秒，回道：「因为您是不夜之王，可以使用空间魔法。而空间魔法，是我们这些红魔族一辈子都不可能掌握的高阶魔法。」
　　
　　“呵呵，这不是废话么。”九十九心中想着，继续淡定的追的问道：「可是，每个城市不都有传送点么？以约书亚先生你的财力，难道还会在乎几颗小小的传送水晶？」
　　
　　约书亚眸光一沉，随后又不由自主地抬了起来，看向九十九，苦笑道：「额呵呵，确实不在乎，但您也知道，有些货物，是不能见光的。」
　　
　　「哦，这倒是呢。」九十九终于露出了一抹淡淡的微笑，随后嘴角一沉，再次严肃(淡漠)地问道：「但是我还是很好奇，约书亚先生为什么要找我。难道你不记恨我吗？」
　　
　　九十九直接引爆雷区——既然你死活不往上面提，那我就自己直接走上来。(不怕死、又不会死的吸血鬼，就是这么任性。)
　　
　　99这样做的目的，其实很简单，就是测试约书亚是否对自己怀恨在心。
　　
　　如果是，那99绝对不会和约书亚合作。
　　
　　纵使这位说的有理有据，但合作是需要建立在信任的基础上的。
　　
　　【隐藏】
　　
　　对于99来说，他跟约书亚商谈，仅仅是为了增加人脉，从而获得更多加官进爵的途径，并加快自己获得爵位的时间。
　　
　　而99已经在李文正城主那里，获得了超多的好感。
　　
　　——救子之恩，那可是无价的人情呢。
　　
　　所以即便没有约书亚这条人脉，也是可以的。
　　
　　虽然人脉这种东西，不论是game还是现实，都是越多的越好。
　　
　　但，也得考虑安全性。99可不想再经历背叛了。
　　
　　【隐终】
　　
　　而另一边，听完九十九的问题之后，约书亚脸上的苦笑立时凝滞，显然这个问题戳到了他心腹。
　　
　　他不知所措地看着眼前这个异常淡定，丝毫不像是开玩笑的不夜族小孩。
　　
　　他那久经商场的熠眸中，飘着诧异，悬着疑惑，还挂着紧张。
　　
　　口，不由得有些干。
　　
　　旋即，约书亚不安的眸光，忽的一沉，看向桌面，迟疑了一秒后，他抬手‘引取’酒杯，四指持杯，抿了一口。酒杯有点小，所以劳恩用小母手指托在杯底。
　　
　　「ze，kaa」抿了一口后，约书亚将杯子撤离嘴唇，但没有将酒杯放下。那双思考的眸光，依旧紧张看着桌面。
　　
　　[同]而在他对面的伪萝莉，仍然跟刚才一样，一言不发地、淡然地凝视着眼前这位红夹白杀马特发型的黑帮老大。
　　
　　[同]而夹在两人中间的魅魔小姐姐月恩，则极为尴尬的一边用双手捧着酒杯小酌着，一边用那双不知所措的赤瞳，眸光来回摆动地看着左右两个大佬的商谈。
　　
　　沉默了1秒后，约书亚像是在小酒馆品酒谈心的阔少一样，望着手中酒杯内的红色液体，严肃又愁苦地说道：「老实说，我确实有些恨你。你伤害了我的姐姐，还杀了我。」
　　
　　一开始平淡的语气，在讲到‘确实’的瞬间，开始发狠，能听出约书亚心中的怒火与憎恨。在说到最后，他手中酒杯的液面，因愤怒而微微颤动。
　　
　　与此同时，在约书亚说罢的一瞬间，坐在一旁的月恩立刻一脸惊恐的看向约书亚，并念话道：“书亚？你在说什么！”
　　
　　魅魔焦虑又害怕的念话着。明明劳恩已经在这之前，答应了月恩：不再记恨这位99了。
　　
　　然而他居然在此刻说出了这种话。这怎么不让当姐姐的担心。
　　
　　就如同劳恩是深度姐控一样，月恩也是个十足的弟控。(2-370)
　　
　　约书亚没有回答月恩，他依旧盯着手中的酒面，在停顿了1.99秒后，继续说道：「但是您……却复活了我们，而且还替我们守住了秘密。」
　　
　　这一次，他的语气缓和了不少，充斥着释怀之感，但同时也听的出来他心中的纠结。手中的液面也平静了许多。
　　
　　「我从来没有遇到过这事情，所以，我也不知道该恨，还是不该恨。但不论如何，您都替我们，保守了秘密。老实说，您走后，我还有点害怕您告诉城主……」他将酒杯贴在了唇前，似是要再喝一口，可是却停下了，并将酒杯，放回了桌面，同时，他抬眸看向一副扑克脸的99。
　　
　　【隐藏】
　　
　　约书亚此刻话语的逻辑并不是很清晰，但正因为不清晰，才显得真实。
　　
　　因为这种死后复活，还替违法者保守秘密的情况，确实不是一个红魔族，能想通的、想明白的。不清晰，才正常。
　　
　　毕竟红魔族是一个无法使用复活魔法的种族，他们并没有处理复活事件的信息储备，更没有应对这种事情的价值观。
　　
　　【隐终】
　　
　　「……像您这样，信守承诺的不夜族，我还是第一次见。而且，如果我没有猜错，您当时，是出处于对恶魔的憎恨，才对我姐姐下手的吧。」约书亚认真且严肃的，一点不脸红的说着极容易想歪的话语。
　　
　　严肃的幼修女，上眼皮一沉，杀意立时在那倒三角形的银色瞳孔中亮起。随后‘她’的眸光又变得有些歉意，赤瞳短暂的向一旁歪去，伪萝莉苦笑了一下，而后又瞄向约书亚，说到：「嗯，没错。我确实很讨厌恶魔，尤其是魅魔……」说到最后，九十九的视线在0.5秒内，快速看了一眼在一旁双手捧酒、一直沉默的月恩身上，而后又看回约书亚·劳恩。
　　
　　

　　第191章。商谈3限制魔法的密钥

　　
　　「嘿嘿嘿……」月恩胆怯地傻笑着，眸光害怕地躲避着九十九的视线。那笑声里带着魅魔特有的、会让男性心动的律动。
　　
　　「所以，我们之间发生的事情，只是一场误会罢了。虽然我还是有些难以释怀……」约书亚有些为难的一笑，随后真挚的看向九十九，「但，我相信您，我相信您是一位言而有信的不夜之王，所以我才想与您合作。」
　　
　　在话音结束的瞬间，九十九眼前这位杀马特发型的中年大叔，越发帅气。
　　
　　而约书亚面前的幼修女，在听完他的发言之后，沉默了1秒，随后摊起左手，释然的甜笑道：「OK，我答应了。」
　　
　　听到这个言简意赅的回答，约书亚登时蒙住。经过九十九刚才那一连串的追问，他本以为九十九是不想和自己合作，才会提出这些问题的。所以他万万没想到，这位居然在自己回答完这个问题后，就这么简单的，同意了。甚至连细节都没谈。
　　
　　「这是我的传信水晶，绑定一下吧，上面应该还有最后一个固定通信对象。」九十九说着，袖口自动‘收起’，露出他那小手，上面放着一颗传信水晶。
　　
　　「不必了，九十九大人，我已经为您提前准备了一块。」
　　
　　说着，约书亚抬手在桌面放了一块柱状的彩色的传信水晶。
　　
　　“哦吼？你准备的还真是充分啊。”
　　
　　「那就谢谢了。」九十九客气的说着，微笑着用牵引魔法，将那根柱状传信水晶抓了过来。
　　
　　「这块传信水晶，除了我之外，还可以固定17个人。」约书亚恭敬的微笑着。
　　
　　「所以，有关‘我帮你送货’的时间安排，你也准备计划了吗？」九十九收起传信水晶，微笑着问道。
　　
　　「呃……这倒没有。因为我觉得，我没有资格约束您。」约书亚继续敬畏的说着。
　　
　　「那起码有个最低的要求吧？」九十九微微侧头，视线微斜的看向约书亚。
　　
　　约书亚的心跳有些加快，但他仍然敬畏地说道：「真的没有，我的安排就是完全尊重您的时间安排。虽然我给了您传送水晶，但是，如果我发出信息后，九十九大人您抽不开身，我也不会有任何异议。您只要在您想帮我的时候，过来帮我一下，我就万分感谢了。」
　　
　　“呵，你是多想让我帮你送货啊。”九十九无语地在心中感慨，但下0.1秒，他就意识到：“不对，这么宽松的工作制度，完全不像是为了送货而找我呢……”
　　
　　“大概，这位，也是想跟自己拉近关系吧。哼，这样正好……”
　　
　　脑中思考了半秒后，九十九抬起袖子抵在颔下，说到：「额……这样啊。那我就自己规定一个工作时间吧：每天的0点到0点30分。我会在这个时间段过来帮你送货。」
　　
　　“哈？！”约书亚有些吃惊地看向九十九。虽然30分钟的工作时间，看似虽短，但空间魔法师的送货效率，可不是红魔族能与之相比的。
　　
　　「这个时间，你应该有空吧。」九十九继续追问着。
　　
　　「当、当、当然有空，可是这，不会打扰到您的休息吧？」约书亚兴奋的甚至有些结巴。嘴角有些不受控制的勾了起来。
　　
　　「不会打扰，但是我得提前声明，我无法保证能天天帮你。」九十九额外补充了一局，他可不想全年无休。
　　
　　「明白，哪怕一个月您只来一次。也是我莫大的荣幸。」约书亚继续奉承着。
　　
　　“呵呵呵，一个月一次？”九十九心中揶揄着，他明白这是客套话，但还是忍不住戏谑。
　　
　　「那个，我冒昧的问一下。九十九大人，您的传送魔法，能否借助地图，或者照片，直接传送到目的地？虽然我知道传送魔法可以直接传送到去过的地方，但是我不确定……」约书亚尽力的描述着他并不熟悉的事情。
　　
　　未等约书亚说完，九十九就抢答道：「我明白你的意思了，我可以做到。只要你给我照片，或者告诉我地图上的位置，我就可以展开传送法阵。但前提是：那个位置上，没有限制空间传送魔法。」
　　
　　(说完的同时，九十九心中忽的升起一抹无奈，因为虽然他已经掌握了约书亚想要的‘视图传送’这个附加魔法，但他，却无法以此回到自己原本的世界。在与玄奈相遇之前，雪林中徘徊的99就尝试过‘返回原本的世界’，然而都失败了。当时的99不由得怀疑他原本的世界，是否被限制空间传送魔法。)
　　
　　「限制魔法的事情，您不用担心，我这里有解除限制的密钥魔法阵。」约书亚得意说着。他真的有些安耐不住心中的雀跃了。(2-126\127.维利科夫在雪地上画的魔法阵就是一个解除限制空间魔法的密钥魔法)
　　
　　「哦吼，约书亚先生还真是手眼通天呢。」九十九微微眯眼，有些狡猾的说着。
　　
　　「哈，您过誉了。我只是一个普通的商人罢了。由于工作需要，偶尔需要出入界内，所以就掌握一些。」约书亚自谦的说着。
　　
　　“一些吗？也就是，说不同地区的密钥还是不同的吗？”九十九如此推测着，实际上界内的密钥不仅各个地区各不相同，甚至还会更换。
　　
　　「然后，九十九大人，关于酬金方面。您有什么意见或者需求吗？」
　　
　　“呵呵，送点货，能给我的多少钱？单人的传送水晶也就10金币，送10个地方也就100金币，就算翻一倍也不过是200。”
　　
　　九十九抬手托着下巴，眯眼，思考了一会，应道：「你看着给就行」
　　
　　「这，这不好吧……」约书亚再一次被九十九的回答，弄得有些为难。
　　
　　「没什么不好的。你刚才不是说是因为相信我，才与我合作的吗？所以，我也相信你，相信你不会压榨我的工资。」九十九从容的说着。
　　
　　「额、好、好吧。」约书亚会意的一笑。
　　
　　之后，九十九和约书亚又详细商谈了一下送货的细节。
　　
　　由于过程十分枯燥，导致坐在一旁的、对经商毫无兴趣的月恩，一直一脸懵然的品着红酒。
　　
　　=v=“啊~好无聊……”
　　
　　她自顾自的小饮着红酒。而那冰桶中的红酒也一点点的减少着。
　　
　　……
　　
　　

　　第192章。商谈4天价设计图

　　
　　在‘送货的细节’全部谈妥之后，约书亚又提出了一个新的请求：「九十九大人，您能把我姐，变回普通的红魔族吗？」约书亚眸光迫切、真诚的看向九十九。
　　
　　「很遗憾，这个，我帮不了你。」九十九无奈地摊摊手。
　　
　　「啊，是这样啊。」听到这个回答，约书亚的眸光飘过一抹失落。“看来只能那样了呢……”他心中喃喃的想着。
　　
　　就在此时，九十九九十九随口问道：「我有点好奇，约书亚先生，你在深渊的时候，为什么不直接把你姐，变回普通的红魔族呢？」
　　
　　「哈哈，这个…」约书亚有些迟疑，但片刻后，他还是决定告诉眼前的不夜之王：「哈，好吧，既然九十九大人您想知道，我就告诉您吧。其实在我进入深渊之后，我就跟那位店主大人说了。可是，那位大人开出的条件，我实在承担不起。所以最后，我只能折中——让店主帮我姐找回记忆，重拾人性，并解除了我姐与上级恶魔的契约。」
　　
　　「这样啊……」九十九表情淡定，微微点头，这跟他前天猜测的完全吻合。
　　
　　而另一边的约书亚，也没有再多说什么。那失落的神态，令这位中年大叔，又多了几分魅力。
　　
　　房间，安静了几秒。随后，约书亚再次开口：「那个……九十九大人，请问您有需要我帮忙的事情吗？」
　　
　　“怎么办？要让他帮忙弄爵位吗？算了，还是先跟城主说吧，现在自己和他还不熟，交情几乎为0，还是以后再说吧。”
　　
　　思考了0.1秒后的九十九，不要犹豫的立刻回答道：「暂时没有。」
　　
　　「好吧，那我继续说下一件事情吧。」约书亚客气的笑了笑，随后严肃的摊手说到：「昨天，恶魔攻城的时候，我有幸，看到了您交给那2个古代种女孩的魔法铳。」
　　
　　「哦？是么？威力如何？」
　　
　　「非常可怕。我敢打赌，那把魔铳绝对要比赤云帝国内所有的魔法铳都要强。」约书亚一本正经的回答道，眸前亮着商人独有的慧光。
　　
　　“emmmm，真的假的？”九十九半信半疑。
　　
　　「所以，希望您能把那把魔铳的设计图，以及启动魔铳的密钥，卖给我。」约书亚一只手抵在下颔，眸光深邃，继续说道：「我愿意出八百万枚帝金币。」
　　
　　“哈？八百万？还D金币？”九十九内心十分震惊。
　　
　　要知道普通的红魔族，工作一辈子都不可能看到一枚帝金币(=100枚金币)。然而，约书亚居然上来就要用800万枚帝金币买入九十九的魔铳设计图，这怎么不让人惊愕。
　　
　　800万枚帝金币，换算成铜币，就是8万亿。这些钱，在九十九原本的世界中，足够造好几百个载人火箭了。然而，约书亚居然用这么一大笔钱，去购买一个枪械的设计图。这要是让那些普通的红魔族知道，不得被气死。
　　
　　九十九真的不敢相信他的耳朵，更不敢相信他的魔法铳会这么值钱。
　　
　　但，这就是这个异世界的现实。种族的差距带来的不仅是能力上的差距，在领土、文化、经济上都会出现差距。
　　
　　所以，在这个世界中，中低阶种族购买高阶种族的商品，往往都需要花上上万枚金币。
　　
　　【隐藏】
　　
　　并且实际上，帝金币本身就是赤云帝国用来购入高阶种族商品时，特意铸造的钱币。
　　
　　而在帝金币之上，还有两种由龙族铸造的钱币：托尔金币、托尔银币。只不过这两种货币，在天霞大陆上的红魔族几乎没人听过。除非不在天霞大陆，比如东烨古玉。
　　
　　【隐终】
　　
　　书接正文，在伪萝莉震惊了半秒之后，他立刻抿嘴一笑，回绝道：「不好意思，这个是非卖品。」
　　
　　在遇到自己无法理解的事物的时候，永远不要被眼前的利益所蒙蔽。先拒绝，等日后自己想清楚了再做回答，才是最稳妥的。
　　
　　「您是觉得我的价钱太少吗？」约书亚微微蹙眉，眸光有些难以置信，仿佛在说：“这价钱你还不卖？”
　　
　　「不，我只是单纯地不想卖。」九十九再次拒绝。
　　
　　此刻，九十九的心中悬着一个疑问，那就是：“所以为什么，赤云帝国，这样一个五百多年的帝国，会连一个高级的魔法铳设计图都没有？”
　　
　　“是其他种族的科技垄断？还是国家上层故意隐瞒？总之不管那种，自己现在只是想安安静静做一个咸鱼，不想去惹事。”
　　
　　“而且这么值钱的东西，换个爵位什么的，肯定易如反掌。”九十九心中偷笑。
　　
　　「好吧。那如果您改主意了，请一定要告诉我。」约书亚苦笑的表情带着几分失落。
　　
　　「嗯，我会的」九十九可爱一笑。
　　
　　约书亚刚才所说，并非是客套的奉承话。九十九设计的那把魔法铳，确实已经超越了约书亚所知的、所有赤云帝国的魔铳。
　　
　　如果约书亚今天能用八百万帝金币买下来，那日后，批量生产也好，还是倒手卖给(其他种族的)国家也好，自己都能赚得盆满锅满。
　　
　　所以当九十九拒绝之后，作为商人的约书亚，难免有些失落。
　　
　　但他也有些庆幸，因为九十九是因为不想卖才不卖的，而且还说是非卖品。
　　
　　——那就是说，日后，等自己和这位不夜之王建立了更稳固的关系之后，自己也许就能从他那儿买到了！
　　
　　所以稳妥起见，他又问了一句：「那个，冒昧的问一下，您该不会把那份设计图卖给别人吧？」
　　
　　听到约书亚这话，九十九立刻明白，这位是真的想要自己的设计图。于是，他这样回答道：「这个，是商业机密哦。」
　　
　　这奶声奶气的回答，配上那让人狂a杀w阿s伟l的微笑，真的宛若一位天使。然而约书亚却感觉自己面前的小萝莉，是一个老奸巨猾的小恶魔。“你故意的吧！”
　　
　　看着那可爱的笑颜，约书亚的心脏又一次加快。他的内心又气又恼，但就是不敢发火，不仅是畏惧对面的实力，更是因为眼前这个小女孩实在太萌了。
　　
　　

　　第193章。商谈结束+确认性别

　　
　　“这是男的？！”约书亚心中诧异着。而表现上，露着无奈的苦笑，说道：「呵，看不出来，九十九大人很会做生意呢。」
　　
　　面对约书亚的奉承，九十九没有回答。她抬着手，挡在嘴前，萌笑着。
　　
　　虽然九十九没做过生意，但他在游戏里做过(指：氪金)。但在无数次抽卡与开箱的体验中，他明白了一个浅显的道理。越是得不到的东西，人就越想占有，尤其是那些限时出售、绝版限定的东西。
　　
　　面对那萌死人的笑容，约书亚的心脏微微跳动，并不放弃的问了一句：「所以，请问九十九大人，您还有其他黑羽魔铳的设计图吗？」
　　
　　“呵呵，还真是不死心呢……”九十九心中坏笑，表面上继续保持着淡然神韵，回到：「没有」
　　
　　「呵，好吧，那，能请您为我设计一把魔法铳吗？我真的，非常想拥有一把您设计的魔法铳，威力不需要那么强，只要能比普通魔法铳厉害一点就够了。或者您卖我一把您设计的魔法铳，也行。」
　　
　　面对约书亚的第三次请求，九十九依旧萌笑着，选择了拒绝：「抱歉，我不想设计残次品。也没有多余的魔法铳。」
　　
　　虽然设计、制造一把普通的魔法铳对九十九而言，轻而易举，并且这也是卖给约书亚人情的好时机。但九十九并不像让自己设计的魔法铳，成为那种求求情，动动嘴皮子，就能得到的廉价货。
　　
　　而面对九十九委婉的拒绝，约书亚彻底无奈了。他原本还以为，在自己这番真情祈求之后，眼前的不夜之王会赐予自己一把黑羽魔铳，然而事实却狠狠地打了他的脸，他太想当然了。
　　
　　“也对，那种威力的魔法铳，怎么可能那么轻易，就交给异族人……”约书亚在自我安慰着。
　　
　　虽然九十九不明白为什么赤云帝国几百年的历史都没有设计出、或占有一把高阶的黑羽魔铳。但约书亚明白，那既不是其他种族封锁，也不是上层隐瞒，而是单纯的：没有。不仅是红魔族没有，龙族、班古族、精灵族、兽人族、亚人族通通没有。
　　
　　【隐藏：而约书亚也不了解，其实在这个世界上，确实存在着与九十九设计的魔铳比肩、甚至更优秀的魔法铳。只不过那些魔法铳，全部都集中到了不夜族以及圣人族这两个‘相对自闭，不愿意交流’的种族。】
　　
　　随后，约书亚又和九十九商谈了一些有关医疗、护送、委托之类的合作事宜。
　　
　　由于都是一些‘举手之劳’，所以九十九就全数答应了。
　　
　　而这也让约书亚非常开心。虽然99并没有同意所有的合作，但仅仅是99答应的这几个，就足够让约书亚吹一辈子了的。诺大个赤云帝国，能请得起不夜族帮忙的，还真没一个，而自己不仅请到了。而且请的，还是一位等级在阶外阶的不夜之王。
　　
　　尤其是医疗以及护送这两项，对于约书亚来说更是至关重要。
　　
　　前者，可以让约书亚受伤的手下快速恢复，进而再次投入工作。后者，更是能大幅缩短护送时间，从而提高护送业务的知名程度。
　　
　　这两个对于商人来讲，无异于是开挂一样的能力。
　　
　　而随着商谈的结束，冰桶中的红酒也飘了起来。瓶内的红酒已经见底。
　　
　　但，九十九身前的酒杯，却一动没动。杯内的红酒依旧跟商谈前一样。
　　
　　「合作愉快，九十九大人。」约书亚脸上激动的微笑，起身鞠躬说到。并探出手，似是要和九十九握手。
　　
　　「合作愉快。」伪萝莉微笑着，从座位上飘去，探出鬼爪和约书亚握了一下。
　　
　　看着那远大于自己手掌的半透明鬼爪，一种冰凉的感觉，包裹了约书亚的右手。
　　
　　约书亚心中明白，眼前这位不夜之王，还没有完全信任自己。但只要日后在合作过程中，自己多表现表现，相信很快就能让这位信任自己。
　　
　　「那我先告辞了。」
　　
　　正当九十九说完这句话的时候，突然，约书亚叫住了九十九。
　　
　　「请等一下九十九大人。您，真的不打算，喝一杯吗？这可是五十年的陈酿啊。」约书亚托着酒杯，真诚、严肃的说到。
　　
　　「我一会还有事，所以不打算喝酒。」九十九给了一个万金油的理由。
　　
　　「哦，是这样啊。那我失礼了。」说着，约书亚露出理解的苦笑，随即抬手将托在手中的酒杯端起，一饮而尽。喝完后还不忘将杯底朝向九十九。
　　
　　九十九明白这是在证明他没有下毒，于是他会意一笑，还是没有回答。
　　
　　紧接着，性感成熟的魅魔之声突然从约书亚身旁传来：「九十九大人，我能在您走前，向您确认一个事情吗？」
　　
　　「可以，你说？」
　　
　　「那个……这个问题，可能有些失礼，还请您不要怪罪。」魅魔扭捏着，那歉意的眸光泛着粼粼的波动。这种神态，是任何一个男人都把持不住的。
　　
　　不论姿色、还是神韵、还是语气，都不是普通人类能与之相提并论的，就算是安娜，也望尘莫及。
　　
　　但99，他，不一样。他就是没有任何感触，不仅没有感触，他甚至还想与眼前的绝世美女拉开距离。(绝对免疫启动中...)
　　
　　“呵呵，果然魅魔就是喜欢勾引人呢，但是抱歉，我早就看腻了。”九十九在心中傲慢的说着，眸光漠然的斜视着。(这幅表情实际上是在遮眼他内心中‘自我厌恶的情感’。)
　　
　　而表面上，九十九依旧保持着淡定的微笑，萌道：「我不怪你，你说把。」
　　
　　「那个，请问九十九大人，您是男-孩-子吗？」魅魔瞪着两颗水灵灵的铳，非常紧张，一字一顿地问着。
　　
　　九十九眸光一怔，随后微微蹙眉，歪嘴一笑，淡然回答道：「没错，我是男的。」
　　
　　“男孩子个鬼啊！直接问男的不行么！为什么都喜欢说男孩子！有毒啊！”九十九内心暴躁着。
　　
　　某人格秒补刀：‘谁让你这么矮呢！’
　　
　　“尼滚！”
　　
　　虽然心中上演着小剧场，但九十九表面依旧保持着自己高冷的态度，保持着淡定。
　　

　　第194章。回公会+艾莉尔的熟人

　　
　　「额……」约书亚听到九十九的回答之后，登时露出了难以置信的惊愕表情，他整个人直接呆掉了。
　　
　　「果然是这样呢。」魅魔得意一笑，随后看向一旁的约书亚·劳恩。「怎么样书亚，我没看错吧。」
　　
　　「呵呵……」约书亚无奈的轻轻笑到。
　　
　　九十九呆呆的看着眼前的这对姐弟，没有去刻意解释自己为什么要穿女装，只是平淡地问了句：「两位没有别的事情了吧。」
　　
　　「没有了。」约书亚面露尴尬的苦笑着。
　　
　　一旁的魅魔，倒是轻松的微笑道：「没了」
　　
　　「告辞」九十九双手叠放，位于腹部前，在低下头的瞬间，便被万千血色枫叶包裹。
　　
　　随后，这万千血蝶如同被风袭过一般，洋洋洒洒地飞出了约书亚的房间。
　　
　　瞬间，房间内只剩下了约书亚和魅魔。
　　
　　看到九十九离开之后，约书亚这才常舒了一口气，「呼……果然，还是没有完全信任自己呢……」他小声的自言自语着。
　　
　　「慢慢来吧。」月恩微笑着，劝慰道。而她的眸光，久久地注视着九十九离开时的方向。
　　
　　她眸光黯淡了一点，脑中回忆着她刚才向99发问时，99那平淡的表情，并在心中喃道，“一点…都没有心动呢…”
　　
　　……
　　
　　再来说九十九这边。
　　
　　离开歌楼之后，幼修女漂浮在空中，缓慢地向公会会馆的方向飞去。
　　
　　此时，已经临近10点。
　　
　　九十九看了一眼怀表后，又看了看公会戒指。见到没有闪光，他无奈一笑。
　　
　　“呵，还没回来啊。”
　　
　　“话说，那个魅魔怎么知道自己是男的的？”
　　
　　“嗯…大概，跟玄奈一样，是种族天赋吧…”九十九斜着眼睛，似是不情愿的想着。
　　
　　“嘛，不管了。总之约书亚这边，算是打好关系了。接下来，只要慢慢经营就行了。”
　　
　　「嘿嘿嘿、嘿嘿。」伪萝莉在空中遮着嘴，坏笑着。
　　
　　此时此刻，他身下的街道，比ta刚出来的时候，更加热闹。
　　
　　音乐声遍布在城市的大街小巷。一位位人高马大的赤发人类，穿梭在青白色的灯管之下。
　　
　　这种欢聚于光污染之下的热闹景色，就算是九十九那个原本的科学世界，也很少看到。毕竟，马路太宽，不好架灯。
　　
　　不一会，99便回到了公会门前。
　　
　　覆盖着隐匿魔法的幼修女，轻飘飘的悬停在公会的大门前。
　　
　　他看着公会大门前挂着的‘暂时休业’的牌子，心中有些好奇。
　　
　　“嗯？暂时休业？去蓬麦城的冒险者应该都回来了啊。我刚才还(在歌楼门口)看见了几个呢。怎么(你这个公会)休业了？”九十九心中诧异，然后拉开门走了进去。
　　
　　空荡荡的大厅内，一个人都没有。火炉没开，吊灯没亮。甚至有不少桌子上面还反扣着椅子。
　　
　　“真的没人？”九十九想着的同时，在他左手云袖的内侧，已经从空间戒中取出了传信水晶。
　　
　　“嗯…没消息…”九十九呆呆的眨眨眼睛，向公会内侧飘去，“怎么办？留在这里还是离开呢？”
　　
　　就在九十九飘到前台附近的时候，突然公会大厅内的、通往办公区的大门被人推开。
　　
　　「什么人！」
　　
　　只见一名手持雷霆双刀的紫发龙娘突然窜了出来。并且这位跟九十九一样，也是飞在空中的。
　　
　　「啊，副会长好。」九十九卖萌的双手举起，做出投降的样子。
　　
　　「呃…是小九你啊…」见到是九十九的一瞬间，艾莉尔副会长原本充斥着杀意的眼眸，立刻释然，她手中的双刀也立刻不见，「你是来找腕姐她们的？」
　　
　　「嗯……差不多吧。准确来说，我是受腕姐委托，过来帮小叶和希纸治疗的。」由于不清楚腕姐告没告诉副会长，所以九十九直接把话说明。
　　
　　「恩，我听她说了，但是小叶她们还没有回来。」艾莉尔从容的说着，杀意已经完全消失，同时她也落到了地面。
　　
　　「还没回来啊……」九十九喃喃着，并看了一眼旁边的布告栏。“空空如也呢。”
　　
　　「这次支援柯城，真的辛苦你了。我还是第一次看到那种威力的光系魔法呢。」艾莉尔眸光感激的望向九十九，失焦的眸光中，回忆着那让人心驰神往的金光坠落。
　　
　　「过奖了，副会长，我只是奉命完成任务罢了。」九十九平淡的笑着，仿佛他做的，只是举手之劳一般。
　　
　　「奉命完成任务么…呵…」艾莉尔轻轻一笑，眸光温柔的说着，「太谦虚，可就虚伪了啊。」
　　
　　「呃…我…只是在说实话吧。」九十九歪歪头，眸光一偏，为难的苦笑着。
　　
　　艾莉尔眉头一簇，一个高大的银发男子的背影，赫然出现在她的脑海中。那是艾莉尔、腕姐、卿雨槐、希纸、小叶都是冒险者时，她们的队长。
　　
　　「善良的不夜族，难道都这么不在乎死亡么？」艾莉尔眸光失落着，语气里有些颤抖，声音有点小，宛若自言自语。
　　
　　「哈？」99不明白为什么艾莉尔突然扯到了死亡。他蹙眉，不解的瞪着两颗圆溜溜的赤瞳望向艾莉尔。
　　
　　「我已经听燕柳他们说了，那道金光魔法，会把你自己也卷进去。」艾莉尔眸前闪着泪光的，温柔、关心地看向眼前的幼修女，「为了完成一个任务，你至于这样么？」
　　
　　九十九眸光一滞，随后歪向一边，傻笑着：「呃，呵呵……」随后一只手抵在胸口的镂空处，一只手摊着，眸露杀意的说到：「没办法，我这个人最讨厌的就是恶魔。所以，就算是同归于尽，也无所畏惧。」
　　
　　在九十九说完的一瞬间，(他内心刚涌起的恼火与憎恨，瞬间消失。)他懵懵的在心中喃道：“啊，我刚才是不是说了一句很帅的台词啊！”银发萝莉在心海之上呆呆的眨了眨眼。ovo！
　　
　　听到这似曾相识的回答，艾莉尔的表情更加忧伤，她颦着眉头，苦笑着：「是、这样么？」
　　
　　「唔呃，副会长大人，我、我说错什么了么？」九十九不知所措的慌乱着。
　　
　　

　　第195章。战损调查

　　
　　「没什么，只是你的回答，让我想起了个熟人。那个人也跟你一样，为了保护别人，会倾尽全力，哪怕是他的生命。」艾莉尔苦笑着，那双翠色眼眸中，蕴藏着一种深沉的爱慕之意。沉重，又温暖。
　　
　　「嗯……听起来，是个值得信任的家伙呢，那人也是不夜族吗？」九十九听得出来艾莉尔对那个人的心意，所以他也附和了一句标准台词。
　　
　　「嗯，没错。烂好人一个。」艾莉尔的眸光越发温柔，语调中的伤感与敬慕也越发明显。
　　
　　她依然没有看九十九，仿佛是陷入了一段甜蜜的回忆，无法自拔。
　　
　　「额……」看着艾莉尔的样子，九十九不由得好奇起来。一个跟龙族关系密切的不夜族，究竟会是什么人。所以他立刻追问道：「这样啊…那那个人…」
　　
　　【隐藏】(当然，就算不好奇，99也不可能放过这个增进好感的对话机会。)
　　
　　——通过交流，了解一个妹纸背后背负的过去，从而进行攻略，可是gal里的常见套路。虽然我并不想攻略这个副会长，但自己现在毕竟还是个冒险者，跟副会长关系好一点，总没错。
　　
　　【隐终】
　　
　　可是，还没等他问完，艾莉尔突然插言道：「虽然我真的很感谢你帮我们消灭了恶魔。但我还是希望，你能更珍惜自己一点。」
　　
　　艾莉尔微笑着说着，那双翠色的眸中，依旧挂着一抹悲伤。
　　
　　显然，她是故意打断九十九的。而99也看得出来，所以也没再继续问。他董事点点头，软fufu地回道：「好哒，我记住啦。」
　　
　　看着99那不谙世事的单纯笑容，艾莉尔心中的压抑也缓解了一点。
　　
　　艾莉尔早就从腕姐那里了解到，眼前的小女孩是一个善于表演，善于控制表情的女孩，所以艾莉尔明白，此刻99的表情是为了安慰自己，才做出来的假笑。
　　
　　但就算如此，她依旧被九十九此刻的假笑所萌到。
　　
　　“果然腕姐说的一样，很懂事呢。”
　　
　　艾莉尔心中感谢着，脸上露出一丝姐姐看妹妹一样的甜笑。
　　
　　双方沉默了一小会后，九十九换了个话题：「所以，请问副会长，腕姐她们呢？」
　　
　　「她们去城主府了。」
　　
　　「哈？」九十九一懵。
　　
　　「啊，是这样的。早上的时候，皇都那边派来了6个战损调查员，所以腕姐她们就跟着那些人一起去城主府了。你没见到吗？」艾莉尔的表情变回了平时的微笑，快速的回答道。
　　
　　「呃…没有…」九十九摇摇头，接着问道：「所以那些调查员是过来做什么的？」
　　
　　「了解战后的伤亡情况，以及城市的毁坏情况，然后给予补助。」
　　
　　「哦，这样啊。那……姐姐要不要我在这里陪你啊？」九十九客气的说了一句。
　　
　　「好啊。」艾莉尔立刻答应。
　　
　　“欸？”九十九心中汗颜，他完全没想到这位居然秒回。
　　
　　「先进来吧」艾莉尔说着，推开了内侧的大门。
　　
　　「哦」九十九眯笑着，虽然有些吃惊，但赚人情的机会，他可不想放过。
　　
　　【时间稍稍提前，镜头移到城主李文正那边。】
　　
　　得知上面来人的李文正，匆匆地赶回了城主府，并做好了迎接的准备。(而此刻，99已经到了歌楼，所以他没见到那伙人。)
　　
　　不一会的功夫，两辆马车，就顺着临时医院的中廊，来到了城堡大门。
　　
　　李文正出门迎接。
　　
　　从前马车下来4个男人，他们都穿着藏蓝色制服，一头红发，身材健壮。
　　
　　后面的马车中，则下来了两男两女。除了卿雨槐、腕姐、以及一名制服男子外，还有一人，让李文正登时一惊，这人他认识，正是现役剑圣，云飞白。
　　
　　“嚯，这难道是听到有不夜族，所以特意请来了剑圣？好保护这几位？”李文正心中瞎想着。
　　
　　但还真被李文正猜对了，云飞白就是来保护这几位的。由于魔法飞船上的魔法炮威力实在太猛，所以云飞白也在昨天夜里，消灭了进攻白鹭城的恶魔。在向上级汇报之后，上级直接让他回首都，并负责护送任务。
　　
　　「欢迎欢迎，几位里面请。」李文正客套的说着。
　　
　　「谢谢城主的美意，但今天是祈愿节，我们几个想早点回去交差。」一位一看就是此次任务的管事人员立刻抬手拒绝，「所以这些过场就免了。」
　　
　　「这个是我的工作证，第七战后受损调查组，组长：成名。」这位说着，举出起了一个上下开的证件。同时，另外4个穿制服，也一起出示了证件。
　　
　　「我明白了，成组长。那现在，你们打算做什么？」城主一笑，心中窃喜，来了个务实的。
　　
　　「战损报告，您做了么？我先看一下，然后，咱们……就边走边看。」
　　
　　「啊，好，给。」说着，李文正递给成名一个文件夹。
　　
　　成名接过一本左右开的黑色文件夹，翻了翻，眉头一沉。
　　
　　这个文件夹中，放着的是战后城市破损情况的照片，并且还附上了损失的财物清单，以及修复时消耗的物资。总计好几百万金币。
　　
　　由于照片中的景色，破损得实在太严重，与成调查员乘车看到的景色，截然不同，所以成调查员不由得对这份报告的真实性产生了怀疑。
　　
　　“一个小城，受损这么严重，居然能在半天的时间里，修复到这种地步。这，不会是伪造的吧。”
　　
　　「李城主，你这报告，真实么？」成调查员怀疑的看向李文正，同时从空间戒中取出了一个圆盘形的测谎沙漏。并将这个圆盘，夹在了拇指与文件夹中间，通过文件本身的倾角，李文正刚好只能看到圆盘外侧的边框，看不到内侧的沙漏。
　　
　　「请你想放心，这个报告里面所以涉及到所有信息，照片，都是经过再三检查的，绝对100%是真的。当然，真实的受损程度，可能要比这上面的还要严重。」
　　
　　「哦……」看着拇指下方毫无流动沙漏盘，成名苦笑了一下：「看来您没有说谎，那就烦请城主大人，头前带路，带我们看一下这些受损严重的房子吧。」
　　
　　虽然已经确定了李文正没有说谎，但由于工作职责所在，流程还是需要走的一遍的。
　　
　　「好的。」城主同意，「我们这就走吧。」
　　
　　就这样，城主亲自与这些人，坐上了马车，开始进行视察工作。
　　
　　……
　　
　　

　　第196章。城民调查

　　
　　马车上，他们没有说太多，只是简单地问了问死伤的情况，以及有关昨天与恶魔对抗时的一些战斗的细节。
　　
　　很快，他们就到达了一间从外面看毫无破损的房子前。
　　
　　成名第一个下了车，其他人也跟着下了车。
　　
　　虽然是过来调查受害情况，但为了个人隐私，城主还是让驾车的2名士兵，施展了隐匿魔法。
　　
　　一层模模糊糊的屏障出现在马车与房门之间，就是像是一面雾化玻璃一样，让外面无法看清内侧。
　　
　　车身的一半位于屏障内侧，一半位于外侧。看起来怪怪的。

　　(但这也没办法，毕竟是不是所有红魔族，都能像周易巧露、云飞白那样，天赋异禀。大多数红魔族的天赋有限，能做出这种效果，已经是很厉害的了。而且很多红魔族，甚至连使用隐匿系魔法的天赋都没有。)
　　
　　可即便如此，依旧挡不住好奇者的目光。
　　
　　一些魔法造诣高(闲着没事)的红魔族，纷纷停下脚步，好奇地看向马车这边。
　　
　　「欸？这是怎么了？怎么城主过来了？」
　　
　　「不知道啊。还启动了隐匿魔法呢，不知道里面发生了什么事。」
　　
　　「呵呵，别瞎想了，上面来人视察，可能是不想让我们看到，所以才用了隐匿魔法。」
　　
　　「哦哦，这样啊。看来上面还挺重视我们啊。」
　　
　　看热闹的城民，好奇的在一旁七嘴八舌的议论着。但始终与马车保持着6米以上的间距。
　　
　　继续说城主这边。
　　
　　下了车的成名，立刻敲响了房门。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　「有人么？」成名语气和善的问着。
　　
　　「来了，等一下啊。」一个男性的声音从门内传来。
　　
　　不一会，门向内拉开，一位红发男子一边挠着头，一边打着哈欠，走了出来。
　　
　　「是谁啊……额！我-的-天，李、李城主，您怎么来了？！」修了一晚上房子的户主，原本的困意立时全消，他一脸惊喜的望向成名身后的李文正。
　　
　　「我们是过来向你确认昨天你家受损情况的。这几位是上面派来调查战后受损情况的，希望你配合一下。」李文正解释着。
　　
　　「啊，我明白了，那，请进吧。」男子听罢，立时来了兴头，他苦笑着，热情地将这些人迎进屋：「来来来，各位大人，进屋看进屋看。你看看，这2、3层的地板完全塌了。」
　　
　　一进屋内，成名等人立刻被眼前的惨像惊到。原来，这个外面看起来已经回复如初的房屋，其内部并没有修复：只是用几块木板木棍临时撑起了2、3层倒塌的地板，以及外面的房壳。
　　
　　房间内十分凌乱，看起来就像是被土匪洗劫了一样。虽然有些家具幸免遇难，但大部分家具都被破坏的不成样子。乱七八糟的如同垃圾一样，被堆在一楼房间的角落。
　　
　　一个没有了抽屉的小木柜，被临时放到了在地上，充当桌子，上面还放着一摞还没有洗的碟子。
　　
　　「老公，他们是？」一位手中捧着一摞木板的女人，从还算完好的楼梯上走下，并立刻认出李文正：「城主大人？！」
　　
　　「啊！是城主爷爷！」一个手里夹着木板和魔法书的小男孩，激动的先跑了下来。
　　
　　「呦！洛洛，帮忙干活呢。」城主俯身，温柔地摸了摸跑过来的小男孩。
　　
　　「嗯！嘿嘿」小男孩露出无暇的笑容。
　　
　　「不好意思，打扰到你们了。我们是国家第七战后受损调查组的，正在进行调查。这是我的工作证。我想了解一下你们房子昨天的受损情况。」
　　
　　「啊，那我先收拾一下吧。」女人转身准备收拾出一件能商谈的房间。
　　
　　而就在这时，成名客气的说到：「不用麻烦了，在门口说就行了，我们不会耽误你们太长时间的。」
　　
　　「啊，这样……那请问你们想了解什么？」男人问道。
　　
　　「就是想核对一下你们上报的损失物品。以及：希望你们还原一下，昨天城市的受损照片，我们需要将照片备案留底。」
　　
　　「呃，可是我们家没人会照相魔法啊。」男子无奈的苦笑着。
　　
　　「没关系，我们这里有一个可以帮你们念写的装置，你们把手放上去，回忆一下那天的景色就行。」
　　
　　说着，成名的一个手下，走上前，凭空变出了一台陶瓷质感的白色念写机。
　　
　　「哦，还有这种东西呢……」男子楞了一下，随后新奇地看向这个黑羽族黑科技。
　　
　　“什么东西？”一旁的小男孩也好奇的盯着。
　　
　　随后，成名便开始了一连串的提问，从房屋原本的破损细节(画面)，到户主的财产损失，再到街区以及周围其他房屋的损失，以及战斗时所看到的恶魔的长相，全都问了一遍。
　　
　　成名负责提问，而他的那4名手下负责记录与整理资料(照片)。
　　
　　不到10分钟，成名便问完了所有他想了解的事实。
　　
　　随后，他微笑着向这一家三口说道：「非常感谢你们的配合，我们会如实上报。补助款，应该会在年后下达，如有延期，还请体谅。」
　　
　　「嗯，明白明白。」男主人微笑着点点头。毕竟是给钱嘛。
　　
　　「我们走吧。」成名说着，合上了一个红色的文件夹(成名自己记录口述的文件夹)，点了个头，而后离开了房子。
　　
　　一家三口也客气的说道：「各位大人再见」「请慢走」「各位大人，再见。」
　　
　　离开这家人后，成名又拜访了5个位于柯城不同地理位置的、受损严重的房子。
　　
　　但后面这五位，成名都没有进行太细致地追问。只是简单的问了问，这些人上报的损失是否有疏漏，并顺便，要几张战时(战后)的街道破损照片，就离开了。
　　
　　……
　　
　　回到马车上：
　　
　　「哈哈，真是想不到，在这么偏远的小城里，居然会有像您这样受民爱戴的城主。您真是我们帝国的骄傲。像柯城这种战后重建速度，我干了几十年，还是第一次见到。」成名向李文正投去认可与信任的眸光
　　
　　「成组长过誉了。虽然我不否认自己储备了许多应急物资，但……如果没有那位大人的帮忙，我那些储备，可能连用的机会都没有。」
　　
　　「哈」成名淡淡一笑，没有再说什么。他翻阅着手中黑色文件夹(城主的报告)，眸光停留在一张黑色冰晶的照片旁的便条上。
　　
　　

　　第197章。破坏冰晶

　　
　　不一会，两辆马车便来到了城北外。(李墨此刻正在和其他士兵一起消灭冰晶)
　　
　　从马车上下来的成名，一眼，便被城北平原上那一座座黑色冰山震撼。
　　
　　他眉头一簇，立刻明白了事情的严重性。而跟他一起来的4名手下，也纷纷露出了错愕的表情。
　　
　　干他们这行的，早就对残破不堪的战场，司空见惯。所以他们完全不会‘对被破灭球吞噬的城墙，以及满地的大坑’感到惊讶。
　　
　　但眼前这些充满暗元素魔力的冰山，却令这些调查员感到了恶寒。
　　
　　「啧……」成名咂舌，随即飞身向前一冲，如同离弦的箭一般刷的一下，3秒的功夫，便冲到了百米外。并在一颗高度在6米左右的黑色冰晶前，停下。
　　
　　其他人也跟着一起冲了过去。
　　
　　看着眼前这根巍峨耸立的，黑色的冰山，成名的脸色很是难看。
　　
　　「成组长，你这是？」城主好奇的问道。
　　
　　「离我远一点，我要试一下，我能不能把它清除。」
　　
　　说着，成名抬起手，手中浮现一本300多页的魔法书。
　　
　　书页刷拉拉的翻动，1秒后，书页停住。同时一轮红色的法阵，在书本与水晶之间构筑完毕。
　　
　　下一刻，一团烈火从法阵中喷涌而出。
　　
　　瞬间，火焰喷射方向所在的扇形地面上的积雪全部升华，但唯独那些在冰晶后侧的积雪，安然无恙。
　　
　　「成组长，还是省省魔力吧。这些冰晶，不是我们(的火焰)能够融化的。」城主劝着。
　　
　　「嗯，知道，我已经在报告里看到了。但，如果我不试一下，我回去不好交代。」成名一脸怒意的盯着眼前的冰块，那表情佛在说：‘我TM就不信，这玩意烧不化！’
　　
　　看着成名这口心不一的举止，城主尴尬又不失礼貌的一笑：「呃哈哈，是这样么……」
　　
　　说话之际，成名身前那面火系魔法阵的后侧，又接连构筑出4面强化法阵：火元素强化，爆裂燃烧，初级特定魔法强化，中阶强化魔法：初级火焰增压。
　　
　　而伴随着这4面强化法阵的出现，原本扩散的火焰便开始集中，颜色也从红多橘少，变为了橘多红少。到最后，甚至能看到一丝丝青蓝，包裹在金橘色的火焰外层。
　　
　　最终，那火焰，好似从喷气式发动机喷出的火焰一般。
　　
　　由于风压的关系，一层层的雪浪，以法阵为中心，层层散去。那些原本因在魔法阵后侧而免于升华的积雪，此刻被强烈的风压以及乱流所吹散。
　　
　　一层层雪浪，以及烈焰的噪鸣，引起了在城外近处的士兵以及冒险者的瞩目。
　　
　　一些人惊叹着：「嚯！这威力！」「流弊！」「流弊呀！」
　　
　　然而烧冰这边：
　　
　　看着那些‘撞到冰山后，然后沿着冰山外壁，向四周散溢’的余焰，成名明白他的火焰完全没有效果。
　　
　　虽然是预料之中的结果，但成名心中，还是有些不爽。
　　
　　他不由得咂舌：「啧」
　　
　　又坚持了几秒后，成名眉梢因怒意而躁动着。他倏地收回了魔法书，并补了一个中阶控火魔法：聚焰之刃。
　　
　　随着第六面，金红色的法阵的构筑完毕，那原本在魔法阵前不断喷射的火焰，瞬间停止，并变成了一颗小太阳似得的光球。
　　
　　成名立刻探掌，穿过掌前那一面面法阵，随后，徒手握住的那颗光球。
　　
　　霎时，那光球变成了一把长约1.2米的金红色魔力剑。紧接着，成名持剑往回一带，收剑于腹侧，随即朝着毫发无伤的冰晶，就是一捅。
　　
　　shi-si！
　　
　　一声宛若烧红的铁锭侵入水中一般的沸腾声，随之传来。
　　
　　成名的剑，成功的刺入冰山。
　　
　　然而，正当成名心喜之余，他却发现，刺入冰中的，仅仅只有剑尖前端的那几厘米。
　　
　　紧接着，只听啪的一声，剑碎了。
　　
　　“艹！”
　　
　　「靠，真硬……」成名带着怒意，无语地直起身，眸光嫌弃地藐视着冰山上那直径4厘米的扁圆形小洞。
　　
　　「是啊，这冰块实在是太硬了。所以我们只能用光系魔法，慢慢消磨。」城主无奈的说着。
　　
　　「焚毁用了么？」
　　
　　城主：「用了，但效果没有纯光系魔法快。」
　　
　　「呵呵」成名无奈一笑，随即看向一旁一路没有说话的云飞白，「云将军，能请你，来试一下么？」
　　
　　「呃，没问题。那我就试一下吧。」云飞白有些迟疑，他眸光在一瞬间，向卿雨槐的方向微微一偏，然后又重新回正，答应了。
　　
　　「剑圣大人，您小心一点，这个冰山如果一次破坏太多，可能会产生反噬的诅咒。」城主叮嘱道。
　　
　　「谢谢城主，我知道了。」云飞白淡定的点着头，走到了近前。
　　
　　他从容的从剑鞘中抽出他那把带着RGB灯条(柱状彩色水晶)的神剑·第三座。
　　
　　接着，他剑身一甩，剑指地面。立时，手臂上亮起了4面法阵，3道魔咒，1圈法环。
　　
　　这8个魔法中，有6个是光系魔法，剩下的2个属于无系强化魔法。
　　
　　与此同时，剑身上中间的那段七彩水晶柱，也变为了正午时太阳的颜色。剑身，也微微亮着金光。
　　
　　一本正经的云飞白，提剑走道到了黑色的冰山前面。
　　
　　下一刻，剑光一闪，一道白金之光，在冰山中段出现。
　　
　　在场的所有人中，只有身为6级大魔法师的卿雨槐，看清了这位剑圣的挥砍轨迹：云飞白在极短的时间里(0.01秒)，先做了一个撩剑，而后又在剑身切裂冰晶的瞬间，也就是剑身达到冰晶边缘的瞬间，精准无误的顺着原本的轨迹，又来了记回斩。在剑身回落于体侧之时，立刻停下。
　　
　　并且，收剑后的剑身，无论是倾角、还是方向、亦或是位置，都与一开始(出剑时)，无异。
　　
　　而等级在4级的腕姐、成名等人，仅仅看到了云飞白手臂高速滑动时，所产生的虚影。
　　
　　至于那些3级或3级以下的士兵、调查员、冒险者，则完全看不到云飞白的动作。在他们眼中，云飞白完全就是没动。(就跟99的觉醒前一样，完全看不清这些‘开了加速挂的’魔法师。)
　　
　　“呵呵，几年不见，还是这么快。”卿雨槐微笑着望着云飞白的背影。
　　
　　而就在这时，一道道黑色咒文出现在云飞白的剑尖，并顺着剑身，向上快速蔓延。
　　
　　

　　第198章。信任调查

　　
　　云飞白一脸淡然地瞄了一眼黑色咒文，随即再次撩剑。
　　
　　呼！
　　
　　霎时，一轮金色的扇形光轨，切裂了空气、切裂了冰晶，并顺带抹消了剑身上那黑色的诅咒。
　　
　　接着，云飞白又在不到半秒内，朝着黑色冰晶连砍11刀。并在砍完最后一刀之后，收剑于鞘。
　　
　　「呼……」他轻轻呼了口气。登时，他身前这座被13道金芒割裂的黑色水晶，轰然破碎。
　　
　　咔！哗啦！
　　
　　在冰山崩塌的同时，那些黑色冰块也随之，化为了黑白相间的魔力尘，消散了。
　　
　　就这样，一个普通红魔族需要消耗几个小时才能清除的冰晶，被这位剑圣简简单单的砍碎、清除了。
　　
　　在场的士兵，调查员，几乎全都惊得目瞪口呆。只有腕姐、卿雨槐一脸淡定的看着。就连认识剑圣的城主与成名也十分惊讶。
　　
　　「厉害！」一些调查员不由自主的拍了一下手，他们难以置信的眼中充满了羡慕与敬佩。
　　
　　「剑圣辛苦了。」成名一边说着，一边走到了云飞白的近前，他俯下身，看了一眼冰晶消失后，留下的深坑。
　　
　　「不辛苦，这没什么的。」云飞白会意一笑，没有再多说什么。毕竟旁边就站着卿雨槐，如果这位动手，可比自己要快多了。
　　
　　【隐藏：而其实成名让云飞白帮忙，也只是走个流程。上面会依据云飞白以及成名他本人，对冰晶造成伤害的困难程度，决定最后的‘战场修复’补助款。】
　　
　　成名看着大坑，他蹲下身，伸出手，指尖亮着一轮淡红色的法阵，摸了摸坑内的土壤。
　　
　　「已经被侵蚀了一些呢……」成名面色一沉。
　　
　　他从土壤中感受到了暗元素的魔力微波。这不是冰晶分解后残留的暗元素，而是土壤被魔化(获得生命力)后，土壤自己生成的暗元素魔力。
　　
　　如果放着那冰晶不管，再过几天，这片土壤必定会生成魔兽。
　　
　　但好在，现在，冰晶已被清除。这些刚有点魔化的土壤，很快就能变会普通土壤。
　　
　　想罢，成名抬起头，看了看周围那成百上千的冰晶。霎时，他的面色变得严肃，眸光烦躁，眉头蹙起。
　　
　　通过城主提交的报告，成名已经了解到：目前，城北平原，还散落着超过3400颗带有诅咒的冰晶，并且，照目前的清除速度，最少还需要30天，才能清除干净。
　　
　　【隐藏】
　　
　　虽然，柯城目前的可调用士兵数为240人，而每个小型冰晶，只要5个士兵，工作半个小时就能够清除。
　　
　　如此推算，假设3400颗全是小型冰晶，那么这些士兵只需要大约36个小时就可以清除完毕。
　　
　　但人不是机器，在连续30分钟的‘高耗魔’工作后，他们最少需要1个小时的休息时间，才能恢复如初。并且每个人的魔力恢复速度是不一样的，大部分人可能需要2-3个小时，才能彻底恢复。甚至是6-8个小时(2级魔法师)。
　　
　　并且，红魔族是需要睡眠的。虽然适当的熬夜(加班)不影响魔力产出，但是会影响施法时，魔力供给率的稳定。由于睡眠不足导致的精力不集中，很容易在施法时，浪费魔力。
　　
　　【隐终】
　　
　　这个速度，别说土傀儡了，怕不是魔兽都出来了。要是弄出大型魔物：岩蛇、‘土’蜘蛛什么的，那可就不好办了。
　　
　　想到这儿，成名立刻起身，随即走向卿雨槐，严肃地递过一张帝国冒险者总会的委托书：「卿雨槐会长，我代表战损调查总部，以及冒险者总会，向您提出委托：希望您帮助柯城清理掉这些残余的冰晶。」
　　
　　「好的，我作为铁英公会的会长，接受这份委托。」卿雨槐立刻答应，并接过委托书，注入魔力，随即委托书上燃起了一团火焰，火焰消散之后，两个圆形标志住现在委托书的左上角以及右下角，分别是帝国的总会的会标以及铁英公会的会标。
　　
　　接卿雨槐扫了一眼委书中的‘责任全推’的条款，以及十万金币的定金，微微一笑，收入空间绒。
　　
　　「拜托你们了。」成名说完，又走到李文正这边，小声道：「城主大人，上面还交代了一些事情，我想在您的府上详细谈谈。」
　　
　　「可以，走吧。」城主点点头，带着众人回到了马车上。
　　
　　卿雨槐和腕姐也一同上了车，她们并没有着急亲自动手。这中原因有二：一是现在的铁英公会里，有两个超级大佬压阵，让她们帮忙可谓是事半功倍。二是腕姐、卿雨槐以及艾莉尔，她们三人现在的魔力还没有恢复。
　　
　　当然，如果此刻，卿雨槐和腕姐没有跟着上车，成名也会要求她们先陪同自己办完事，再去处理这些冰晶。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，5名战损调查员、云飞白、卿雨槐、腕姐以及城主李文正已经回到了城主府。
　　
　　当马车再次途径临时医院的中廊时，成名的眸光，漫不经心地瞄向了正在和库里斯一同治疗病人的玄奈。
　　
　　“还在呢……”
　　
　　稍后，成名跟着城主，来到了李文正的办公室。(而其他人被安排到了宴会厅，这里足够容纳20人，是城主府堡内最大的房间。并且已经事先准备好的各色餐点。)
　　
　　李文正和成名相对落座，管家丘德为两位送上了茶点。
　　
　　成名端起一杯红茶，放在鼻下，闻了闻，喝了一口。
　　
　　而城主也喝了一口。
　　
　　「城主大人，我赶时间，所以我就直说了。」
　　
　　「请说」李文正摊手说到。
　　
　　「上面有几位领导，对那位叫九十九的不夜族是否可以信任，表示怀疑。所以，就拍派我过来了解一下，那名不夜族是否可以信任。」
　　
　　「所以，你想怎么了解？」
　　
　　「我想请城主大人，把您知道的所有有关那位不夜族的消息，都告诉我。」成名说着，翻开红色的文件夹，一只钢笔自己飘了起来，落在纸上。
　　
　　「嗯，可以，那我就想到哪说到哪吧。」只手托着下巴，开始进入回忆。
　　
　　「嗯…」成调查员点点头。那支钢笔开始了记录。同时那个圆盘形的测谎沙漏也自行嵌在了红色文件夹的左上角。
　　
　　

　　第199章。怀疑+圆谎

　　
　　李文正：「她是在12月21号那天，进城的。然后就加入了铁英公会……」
　　
　　稍后的时间里，李文正将他调查到的、了解到的、看到的，所有有关九十九的消息，全部告诉了这位调查员。
　　
　　由于九十九是21号才到柯城，而今天才26号，所以城主了解到信息并不算多：
　　
　　从，去门内冒险赚回万金；
　　
　　到：帮忙找回失踪女孩；
　　
　　再到：帮忙救下白金级冒险小队；
　　
　　再到：帮忙消灭恶魔。
　　
　　城主全部说了一遍。当然，还补充了一些特点与特征：不用吸血，不怕阳光，为人和善，跟女仆的关系很融洽。并且还受到城民的爱戴。
　　
　　「就这些？」成名蹙眉看向李文正，并用余光盯着一直没有漏沙的沙漏。
　　
　　「就这些。」城主点了一下头。
　　
　　「嗯……」成名拉了个长音，突然问道：「听起来，城主您似乎很信任那位呢。」
　　
　　「我不否认，毕竟那位，既是我柯城的英雄，也是我儿子的恩人。」
　　
　　「但是城主大人，您为什么没有问他来柯城的理由呢？」
　　
　　「额……」李文正一愣，还未等他回答，成名又问道：「而且，城主大人，您不觉得，这个不夜族来的时间，未免太过巧合了么？」
　　
　　「本身，一个阶外阶的不夜之王，突然出现在我们赤云帝国的地盘上，就很不可思议了。然后这位，在来到贵城后的第二天，就帮忙破坏了可以召唤魔王的法阵。」成名用手指，点着文件夹上用记录的概要，「第三天，又在门内救援了一只白金级冒险者小队。明明您这儿的门只是个低级门。(言外之意：低级门怎么可能困住白金级冒险者小队。)」
　　
　　「再然后，是第五天，那位又帮你们消灭了恶魔大军。」
　　
　　「虽然我没有任何直接的证据，但我真的觉得这些，有些太过巧合了。」成名眸光锐利的看向李文正。
　　
　　城主：「所以？」
　　
　　「所以我有点怀疑，这是否是自导自演……」
　　
　　“呵呵，欲加之罪何患无辞。”李文正心中默默的叹了口气他不明白为什么这位调查员会提出这个观点，究竟是单纯地表示一下怀疑？还是上面的人想‘随便找个理由’要除掉这个不夜族？
　　
　　于是为了确定这一点，他为九十九开脱道：「成组长，虽然我也曾跟你一样，怀疑过这些，但现在是年底，发生这些事情，正常吧？」
　　
　　城主继续解释道：「每年年底，恶魔都会进军。而门内的魔兽，也会变得更加危险。至于那个召唤法阵，虽然不常见，但，不也是恶魔弄出来的吗？」
　　
　　「原来如此，确实还有这方面的因素呢。抱歉，是我疏忽了。」成名蹙眉点头，尬笑着。
　　
　　他的眸光落在了红色文件夹中的羊皮纸上。而那只悬浮的魔法钢笔，此刻正自动记录着刚才他们的对话。
　　
　　突然，在钢笔的下方，在距离钢笔笔尖足有4厘米的位置，莫名其妙的出现一小段、与上面字体不一样的圣型文。
　　
　　成名瞄了一眼。这段话大致的意思是：让成名去详细了解一下有关昨天那个不夜族的秒杀恶魔的过程。最好是让燕柳小队亲自来说。
　　
　　看着这个新命令，成名无奈的眨眨眼睛。心下牢骚：“呵，就不能一次安排完么？真是的……”
　　
　　「城主大人，您能让燕柳小队的四名成员过来一下吗。我想从他们那里详细了解一下，有关那个不夜族帮忙消灭恶魔的经过。」
　　
　　成名的红色文件夹上，附加了精灵族的特殊魔法，可以将羊皮纸上记录的内容，远程反馈给首都那边的战损调查总部。而总部那边，也可以反向传输，以便及时下达命令。
　　
　　「好，我这就叫他们过来。」李文正一笑，起身走到了门口，向门口的老管家丘德嘱咐了一下。
　　
　　……
　　
　　不一会，燕柳小队的四人便回到了城主府。
　　
　　「城主大人，找我们有什么事么？」
　　
　　「先进屋吧。」
　　
　　燕柳等人点点头。随城主一同进屋。
　　
　　进屋之后，经过城主的指引，成名便开始了他的询问。
　　
　　「那位不夜族消灭恶魔的时候，你们确实在场对吧？」
　　
　　「是的。我们都在。」燕柳立刻回道。
　　
　　成名瞄了一眼沙漏，没动，真话。
　　
　　「所以，能描述一下，当时的经过么？越详细越好。」
　　
　　「没问题。」燕柳点点头，开始了他的叙述。
　　
　　从，99带着他们使用传送魔法离开蓬麦城。但由于空间限制魔法，导致来到了陌生的飞船上；
　　
　　再到：燕柳等人执意更99一同去战斗、然后九十九一招全灭恶魔；
　　
　　再到：最后到回柯城。
　　
　　燕柳将这位要求的内容，毫无保留的全数告知。
　　
　　由于成名使用了测谎沙漏，所以燕柳等人，完全没有办法撒谎。只能老老实实的将全部细节，告诉了这位调查员。
　　
　　【隐藏】
　　
　　成名：「所以，你们是怎么帮她争取(施法)时间的？」
　　
　　「还能怎么帮？一边飞，一边打喽。我们那个时候已经被赋予了高级飞行魔法，而且身上还有好几层强化魔法，所以那些恶魔根本伤不到我们。」
　　
　　燕柳从容的回答道，虽然99并没有要求他们一直配合自己撒谎，但是燕柳遵循深渊店主的要求，选择将99当成自己队友，帮其圆谎。
　　
　　然而，他哪里知道，那圆盘形的测谎沙漏中的沙子，早已开始倾泻。
　　
　　「呵呵，燕柳先生，我希望你理解我的工作。不要有所隐瞒。」成名说着，拿出了测谎沙漏。
　　
　　「呃……」燕柳的表情一怔，眉头蹙起，神情立时凝重起来。
　　
　　而就在这时，成名依旧保持着客气的微笑，补充道：「燕柳先生，上面对这位不夜族，可是相当关注的。所以，如果你们不全部交代清楚，我可能不得不采取一些强硬手段。」
　　
　　燕柳眉心一抖，心中开始犯难。
　　
　　他不想破坏了与九十九的约定，但此刻，他更不想让自己的伙伴们受伤。
　　
　　所以，在思考一会后，燕柳说出了事实。
　　
　　当然，燕柳这样做的原因，除了在他心中，他的队友比九十九更重要之外，还有一个理由，那就是：燕柳觉得九十九让他们配合撒谎的内容，并没有隐瞒的必要。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第200章。副主教的怀疑

　　
　　而当成名听完了燕柳全部的陈述，并确认了燕柳所言皆为事实之后，他，沉默了。
　　
　　原本对九十九抱有怀疑态度的他，在听完燕柳、城主等人的描述后，彻底打消了对九十九的怀疑。
　　
　　一个能在魔力匮乏时，忍住吸血冲动的不夜族。
　　
　　一个为了拯救异族，而使用了‘自灭’魔法的不夜族。
　　
　　一个被信赖之魔眼(卿会长)选中的不夜族。
　　
　　“这还有什么好怀疑的？呵呵……”
　　
　　“啊，这TM的，还真是捡到宝了呢。”
　　
　　除了难以置信，成名的心中，还有一点小小的自豪与激动。
　　
　　他蹙眉，保持着若有似无的微笑，瞄着依旧在羊皮纸上唰唰记录着的钢笔，似是在等待上级的指示。
　　
　　而就在这时，城主突然问道：「原来如此，那就是说，昨天那些恶魔，都是由她一人消灭的？」他的表情很吃惊。能砍出他也是今天，才知道事情的真相。
　　
　　「嗯，就是这样。」燕柳点头，随后起身向城主鞠躬道歉：「抱歉城主，昨天没有告诉您实情。」
　　
　　「对不起，城主」「对不起，李爷爷」「抱歉」梦天阳，芙兰，闪若儿也一同起身道歉。
　　
　　「没事，我理解，不用道歉。」城主苦笑着，摆摆手，示意他们快坐下。
　　
　　虽然被欺骗了，但这种善良的谎言，却大大提高了城主对九十九的信任。
　　
　　4人重新落座后，城主又问了一句：「但是，你们刚才说的，都是真的吗？那个光系魔法，真的连她本人都会被消灭？」
　　
　　燕柳：「是的。」
　　
　　「绝对是真。」芙兰跟着补了一句，水灵灵的眼眸充斥着小孩子特有的认真与严肃。毕竟当时九十九被她抱住的瞬间，那忍痛的微笑，还烙印在她的脑中。
　　
　　「原本我还好奇，为什么她要一个人去，为什么不带我们，为什么连玄奈也不带。直到，他用了那个魔法。我才明白：她是不想让玄奈受伤，也不想让我们担心。才故意选择回避……」燕柳稍显心痛的说着。
　　
　　“哈哈，看来还真是欠了个大人情呢。”城主苦笑着。
　　
　　就在这时，成名头一偏，看向李文正：「城主大人，我想向您确认个事。」
　　
　　(此刻，燕柳小队的四个人坐在一边，城主与成名，各做一边。)
　　
　　「什么事？你说。」
　　
　　「您难道也是才知道那位的光系魔法，是会消灭自身的吗？为什么在我刚才问您的时候，您没有告诉我这一点呢？是您忘了，还是您也是才知道？」
　　
　　「我也是才知道。要不是你刚才问地那么仔细，我可能，永远都不会知道：自己，欠了一个这么大个人情。」李文正稍显无奈的笑着，「我本来以为，那位施展的魔法只是一个超级消耗魔力的魔法，但是没想到，居然还是个自灭魔法……哎。这份恩情，我可能这辈子都还不上了」
　　
　　「别介意，那可是不夜族，不能用我们的价值观去衡量。」
　　
　　「谢你宽慰了。」
　　
　　「哪里」成名一笑。
　　
　　「所以成大人，您现在，还有什么想问的么？」
　　
　　「稍等，容我想一下」成名做出思考的模样，手抵在下巴上，眸光再次落在文件夹上。
　　
　　……
　　
　　另一边：
　　
　　地点：帝国战损调查总部，会议厅。
　　
　　时间稍微提前。
　　
　　12名高层领导，正盯着被投影魔法放大的‘实时报告’(记录着成名记录内容的羊皮纸)。
　　
　　这12个人中，既有战后受损调查总部的人，也有军部(部队)的人，还有教会(教廷)的人。所以这些人的服装不尽相同。
　　
　　他们一个个神情严肃地看着投影上的文字记录。一些人眯眼蹙眉，一些人点桌遮嘴，还有一些人拄头沉思。
　　
　　——为了不被当成大规模杀伤性武器，特意要求在场的人员，配合撒谎。并且还是口头约定，没有使用催眠魔法。这样的不夜族，我觉得已经没有怀疑的必要了吧。
　　
　　说话的，正是战损调查总部的部长：爱德华·马丁。
　　
　　话音刚落，两名身着类似制服的战损调查人员，便先后应道：
　　
　　——我同意部长的看法。
　　
　　——我也同意。
　　
　　——但是我们还不知道哪位帮我们的目的。现在就下定结论，是不是有些过早？
　　
　　突然，一位身着修道服的神职人员提出了异议。
　　
　　——我同意杰弗里神父的看法。像这样一个不夜族，我们必须更加严谨的对待，不能轻易地下定论。
　　
　　另一位神职人员点头应道。
　　
　　——即便是被卿雨槐选中的冒险者？
　　
　　一位身穿军服，头戴贝雷帽的女军官如此说道。
　　
　　「嗯，没错。」杰弗里神父立刻应道，随后眸光扫过军部以及调查部的人，义正言辞的说到：「1个施展光系魔法都能达到如此威力的不夜族，你们觉得，如果使用暗系魔法或者血系魔法，会是何种威力？」
　　
　　众人当时沉默了。
　　
　　——但是我们现在已经可以推论出，这位并没有任何敌意。
　　
　　一位调查人员苦笑着说着。
　　
　　——推论？那请问，你能证明李城主和那几个冒险者没有被催眠吗？
　　
　　杰弗里神父眸光冷锐的瞄向说话的那位。
　　
　　——这……
　　
　　说话的调查员蹙起眉头。
　　
　　——所以，神父你的意思是？
　　
　　突然，又一位军官问道，似是为了给那名调查员台阶。
　　
　　——我希望先让卿会长帮忙，施展最高级的醒神魔法，以确认燕柳等人的证词是否可信。然后再让那个不夜族过来，亲口承认没有使用幻觉或者催眠系魔法。顺便，了解一下他来柯城的目的，以及使用那种自灭型魔法的理由。
　　
　　——不行，这样太危险了。成名可是我重要的部下，我不能让他受此风险！
　　
　　部长爱德华立刻反对道。
　　
　　——危险？马丁部长，你刚才不是说没有怀疑的必要了吗？怎么又觉得危险了？
　　
　　——可是……
　　
　　还未等爱德华部长说完，全场唯一的精灵——中央教廷的副主教：马库斯·马杰里·特莱克，突然开口：「就按照杰弗里神父的安排去执行，不要再讨论了。必须立刻确认这个不夜族是否危险。」
　　
　　「是……」
　　
　　爱德华蹙眉苦笑着，心中虽然有一万个不愿意。但总教会(中央教廷)副主教的意见，是绝对的。他没有拒绝的资格，更没拒绝的权利。所以只能将杰弗里教父的意思，通过羊皮纸传达给了成名。
　　
　　……
　　
　　
　　

　　第201章。惊恐的调查员

　　
　　与此同时，柯斯沃尔城这边。
　　
　　正在等待上级命令的成名，突然看到了羊皮纸上浮现的新·任务安排。
　　
　　成名快速扫了一眼：
　　
　　【请卿雨槐会长过来，帮忙检测燕柳等人的证词是否可信。然后再请九十九到府，让她亲口承认没有使用幻觉或者催眠西魔法。然后向其询问，来柯城的目的以及使用自灭魔法的理由。叮嘱：请准备好传送水晶。发生危险，立刻回来。】
　　
　　看完之后，成名差点没昏过去。
　　
　　“艹，不是说好不用问这些问题的吗！”他在心中愤怒又害怕的骂着。他来柯城之前，特意询问了爱德华部长，‘自己是不是不用问这种问题’，而部长回答也是肯定的——不用。
　　
　　在成名几十年的工作生涯中，他听到过不下40次，因为执行了这种(询问目的的)任务，而导致身受重伤，甚至残疾，甚至是殉职的事件。所以他非常清楚‘询问目的’这一任务的危险性。
　　
　　就拿成名最近听到的一则案件举例：
　　
　　4个月前，白鹭城来了一位兽人族的冒险者，也是做了许多好事。但城内却频发少女失踪的案件。所以上级就派了军部的一支精锐部队，前去调查。
　　
　　结果一问，立刻就发现这位兽人说谎了。
　　
　　再一细究，那位居然直接动手开杀。
　　
　　原来，那位根本不是兽人，而是用幻觉魔法伪装成兽人的不夜族。
　　
　　虽然最后那个不夜族被消灭了，但负责问话的那支精锐部队，全队24人，只有三人幸存。
　　
　　而白鹭城也付出了不小的代价：死亡人数超过40。大多数人都是在不知情的情况下，被那不夜族瞬间吸干而死。
　　
　　“这种问话，一般不都是军部那边派人干吗！为什么让我个后勤(干)啊！真他喵的！有病啊！”成名在心里继续骂着。
　　
　　“啊↗↘真是够了！”成名紧紧眯眼，试图将这一些都当成一场梦，然而当他再次睁开眼睛，一切都没有变化。
　　
　　“呃！”
　　
　　「呃，成组长？你怎么了？」一旁的李文正关切的问道。
　　
　　「啊，没什么，就是我突然想起来，上级还交代了一些事情。可能有些麻烦，所以我一时之间，不知道怎么向城主大人您开口。」成名苦笑着说着。那笑容多少有些无助，虽然是笑，但却有一种哭的感觉。
　　
　　“九十九大人，我求你是个好人。我求你了，就算你是坏人，也请放过我！我还不想死！”成名心中哀求着。
　　
　　「哈哈，只要是上面的安排，我李某一定全力配合，你尽管说。」城主明不知道其中原由，所以客气的微笑着。
　　
　　“呵呵，尽管说呢……”看着李文正那因不明白事态严重，而露出的绅士微笑，成名真的有些欲哭无泪，他甚至开始幻想上面突然派人接替自己。
　　
　　此刻的成名，真的不想执行这个任务了。
　　
　　可是，如果他不执行，那就是违抗军令。毕竟战损调查组是隶属于军部的国家级机构。
　　
　　而违抗军令，轻则死罪，重则很有让家人受到牵连。成名可不想让自己的老婆女儿沦为奴隶，所以他只能硬着头皮，努力压制着心中的恐惧，将上级的安排，告诉了李文正：「是这样的……」
　　
　　……
　　
　　一番交流后。城主李文正明白了上级的意思。
　　
　　「原来如此。成组长无需介意，既然是上级的意思，我们执行就是了。我这就去找卿会长。」
　　
　　于是，李文正按照上级的要求，请来了卿会长。
　　
　　……
　　
　　片刻，卿雨槐来到城主办公室。
　　
　　「城主大人，您找我什么事？」
　　
　　「是这样的，上面怀疑我和燕柳他们的记忆被九十九修改了。所以想请你帮我们鉴定一下。」
　　
　　「哈，好说。」卿雨槐无奈一笑。心说：就算那位真的用了催眠魔法，我也不可能检测出来吧。
　　
　　“嘛，既然是上面的安排，就照做吧。”
　　
　　随即，卿雨槐开始了‘魔法串烧’。
　　
　　一面面金色、紫色、淡红色、白色的法阵轮番上阵，一阵又一阵的光晕、光爆、光风接二连三的在屋内回荡。
　　
　　经过十多分钟的‘烟火表演’。卿雨槐看向站在一旁，有些看傻眼了的成名：「成组长，我已经按照上级的要求，施展了我所有能用的高阶(醒神、破幻)魔法。」
　　
　　「所以，有什么发现吗？」成名苦笑着。
　　
　　「没有，什么都没有。经过检测，我没有任何发现任何控制魔法。幻觉、催眠、修改记忆、思维控制，一个都没有。」卿雨槐淡定地回答着，她早已猜到的结果。
　　
　　「所以……」成名点点头，随后又看向城主、燕柳等人：「城主大人，还有燕柳小队的各位，你们有想起来什么新的·有关九十九的事情么？」
　　
　　「没有」「没」城主等人摇摇头。
　　
　　成名看了看一动没动的沙漏，心放下去了一点。
　　
　　随后又看了看羊皮纸，心中祈祷道：“这样就行了吧，没必要再找那位(问)了吧。”
　　
　　然而当“请继续执行任务。”这7个大字映入成名的眸中时，他的心再次旋起。
　　
　　“啊~艹！”成名此刻已经绝望到破罐子破摔了，于是微笑着说到：「那么城主大人，接下来，我想和那位不夜族见上一面。」但那双眼睛多少有些暗淡。成名内心：“嘛，无所谓了……”
　　
　　「好的」城主还是一脸和气的说着。
　　
　　「但是那之前，我想做一些事前准备，以防止发生危险。」成名苦笑着说着。
　　
　　「啊？」李文正蹙眉，不解地看向眼前这位一脸紧张的调查员。心中无语：“都调查到这(个份上)了，还(是)不信任吗？”
　　
　　「这没有必要吧，成大人。我相信九十九大人不会是坏人。」燕柳进言道。
　　
　　「我也相信小九姐姐。」芙兰也跟着说道。
　　
　　「我明白你们对她的信任，但，出于安全考虑，请你们配合我的工作。」成名一脸无奈的说着。
　　
　　「好吧，那我们这就准备。」城主无奈的点点头。他不由得想起自己第一次见九十九的时候，也是做了万全准备。于是心中再次自嘲：“呵，自己(一开始)不也一样么……”
　　
　　「谢谢理解」成名点了点头。
　　
　　

　　第202章。调查员的邀请

　　
　　阶外阶，是红魔族望尘莫及的存在，说直白点，就跟神一样。
　　
　　所以，谁都无法保证，这个不夜族的本质究竟是好人还是坏人。
　　
　　——魔眼？高阶检测魔法？拜托，人家可是阶外阶的不夜之王。肯定有魔法可以阻碍，让你们检测不到。
　　
　　——嘛……从这点来说，测谎沙漏也可能没用。但就算没用，自己也得执行任务…哎……
　　
　　成名心中唠叨着，开始了人员安排。
　　
　　从房间选择，再到座位布置，幻术魔法、再到陷阱魔法布置，逃生准备。
　　
　　成名非常熟练地安排着一些普通红魔族根本想象不到的事情。
　　
　　那认真的态度、那紧张的神情。甚至让本来不怀疑九十九的城主等人，感受到了一丝不安：“难道，那位真的那么危险？”
　　
　　尤其是见过99黑化的燕柳，更是比任何人，都要紧张。虽然燕柳还拥有着从女神那里获得的复活技能，但他已经无法通过时间逆转，拯救队友了。
　　
　　芙兰看着那些调查员忙碌的样子，小手拉了拉燕柳的袖口，小声问道：「哥哥，难道九姐姐是坏人么？为什么要布置这些陷阱魔法？」
　　
　　「肯定不是，别想太多。大人有时候，就是容易小题大做。」燕柳温柔地说着。
　　
　　「但，不得不说，这位选择的陷阱魔法很特别呢。震荡波、闪光颜，风压，视觉陷阱……没有一个是攻击魔法呢。」梦天阳瞄着那些正在墙壁，地面布置陷阱魔法的人员，小声的说着。
　　
　　「是啊。」闪若儿平淡的回答着。
　　
　　……
　　
　　重新来说九十九这边。(接3-195)
　　
　　九十九跟着艾莉尔来到了艾莉尔的房间。出乎九十九的意料，艾莉尔的房间非常奇幻。
　　
　　一进门，一口比门还宽，高度跟99一样的大黑锅就出现在九十九的眼前。一看就只是用空间戒弄进来的。
　　
　　在房间里侧，靠窗的位置，是一个扇形的木质高台。高台的中部放着一张浅红色的床。
　　
　　而这个高台本身，也是一个柜子。可以看到一个个抽屉把手错落在台阶似得的边缘。
　　
　　房间里，堆满了置物架。一些架子上放着魔法书，一些架子上放着装满彩色液体的玻璃瓶，一些架子上放着晶矿。
　　
　　虽然房间内，已经预留出可供三人并排的过道，但整体给人的感觉，还是有些拥挤。
　　
　　进入房间后，艾莉尔一挥手，一个位于大锅旁的架子移走：借由下方的小滚轮，咕噜噜的靠到了墙边。
　　
　　九十九非常喜欢这种小房间里挤满了东西的感觉。尤其是这口大锅，实在是太棒了！(此刻口锅里空空如也，什么都没有。)
　　
　　两人直接坐到了床上，一张小木桌立在两人之间。原本的床瞬间变成了炕。
　　
　　九十九有点兴奋，像个没见过世面的小孩子一样，不断地看着房间里的装饰。对于九十九来说，这里已经不是卧室了，而是商店！
　　
　　「抱歉，我的房间有点乱」
　　
　　「不乱，我很喜欢这种琳琅满目的感觉。」九十九微笑着说着。
　　
　　艾莉尔本来还以为是客套话，但当她看到99那滴溜溜乱转的萌瞳，立刻明白，这位可能真的喜欢这种乱七八糟的房间。
　　
　　简单寒暄了一会后，话题便来到了治疗小叶和希纸的事情上。
　　
　　虽然昨天在给李墨治疗后，九十九被腕姐拜托了，但九十九并不知道小叶和希纸究竟怎么了。
　　
　　所以趁此机会，九十九既了解了小叶和希纸的过去，也顺便了解了一下昨天守城战的经过。
　　
　　艾莉尔：「还好在那个时候，卿会长回来了，不然事态就严重了……」
　　
　　九十九：「果然是卿会长施展的限制魔法嘛……」
　　
　　「呃。所以你的传送被干扰了？」艾莉尔稍微一愣。
　　
　　「是啊。」九十九苦笑着。“虽然耽误了点时间，也消耗了一些魔力，但起码看到了云大哥，也算意外之喜吧。嘿嘿。”
　　
　　就在这时，艾莉尔的脑中，突然响起卿雨槐的念话——艾莉尔，通知九十九来一趟城主府。上面有个调查员想要见他，问一些事情。
　　
　　艾莉尔眸光一斜，微微点头，回复道——嗯，知道了。
　　
　　(高阶念话：可以在不确定对方方位的情况下进行念话的6级无系魔法。)
　　
　　——还有，府邸内施加了一些陷阱魔法，叫她不要紧张。那些魔法都不是攻击类魔法，而且还是遥控类。上面那位调查员有些紧张过度，所以准备了一些方便逃脱的陷阱魔法。
　　
　　(陷阱魔法的启动方式有2种：触发类、遥控类。前者为检测到有人经过自动启动，后者需人为启动。)
　　
　　——哦哦，我会转达的，她就在我身边。
　　
　　——啊？那可太好了。你直接告诉她吧。
　　
　　——嗯。
　　
　　说完话，艾莉尔重新看向坐在一旁正在喝着奶茶的九十九。
　　
　　「嗯？」九十九此刻正好奇地瞪着两颗作弊的萌瞳，瞄着艾莉尔。
　　
　　「小九，有个调查员想找你问话，希望你去一下城主府。」艾莉尔微笑着，心中不由得被眼前这个双手捧杯的小萌物，萌的小鹿乱撞。“啊，好像抱一下！”
　　
　　「现在？」
　　
　　「嗯，现在。然后会长让我提醒你不要紧张，因为现在城主的房子里，布置了一些遥控类的陷阱魔法。」
　　
　　「哈？」九十九眉头一皱，发现事情似乎并不简单。
　　
　　「好像是因为上面派来的那位调查员，害怕你，所以准备了一些方便逃走的陷阱魔法。大概就是一些闪光或者致幻类的(魔法)。会长希望你不要紧张。」
　　
　　「好的，那我这就走了。拜拜，副会长。」九十九可爱的说着，从床上跳下。
　　
　　「拜拜」艾莉尔微笑着摆摆手，心中激动到：“好可爱！”
　　
　　紧接着九十九就离开了房间。并在房门关上的一瞬间，化成万千血蝶飞离了公会会馆。
　　
　　而就在九十九变为血蝶的一刹那，九十九便从艾莉尔的感知范围内消失了。
　　
　　艾莉尔忽的一愣，紧接着她立刻走到了门前。拉开门，登时发现九十九已经不在了。
　　
　　「呵」“真快啊……”艾莉尔有些吃惊。
　　
　　……
　　
　　

　　第203章。时停+查房

　　
　　镜头一转，九十九便已回到临时医院的门口。
　　
　　他维持着隐匿魔法，光明正大地顺着中廊，朝城主府的正门飞去。
　　
　　一路上，没有任何人发现他，甚至连玄奈都没有发现。
　　
　　九十九明白，此刻如果自己不用隐匿魔法，必然会被一大群人围住，感谢。
　　
　　虽然不讨厌被人追捧，但他也不想在这个节骨眼上，过分引人注意。尤其是那些男人。
　　
　　……
　　
　　来到大门前，九十九立刻通过感知魔法，在一楼的某个房间的周围，发现了30个陷阱魔法。
　　
　　“emmmm，还真的布置了不少呢……”九十九心中微微嘲讽，随即抬手敲了敲大门。
　　
　　咚-咚-
　　
　　【隐藏】
　　
　　其实，九十九并没有发现所有的陷阱魔法。
　　
　　由于他用的只是注入魔力过多导致的‘超载’中阶感知魔法，所以并没能察觉到房间内所有的陷阱魔法。
　　
　　(为什么不用高阶？因为99没学。没错，去了趟魔法书库，就学了2个幻觉魔法。)
　　
　　而被99忽略的那几个，正是‘由卿雨槐启动的、用来应付成名、实际上毫无卵用’的陷阱魔法。
　　
　　比如启动后会，解除范围内低阶强化魔法的陷阱魔法，启动后会让人心情平静的醒神魔法，启动后扫描周围陷阱魔法的感知魔法……
　　
　　虽然这些东西明显不符合成名的安排，但成名不过是一个红魔族，就算有测谎水晶，也玩不过精灵族。
　　
　　卿雨槐先按照成名的要求，施展了可以瞬间造成大量伤害的攻击性高阶陷阱魔法。
　　
　　然后又在成名检查(启动or问话)完毕后，悄无声息地换成了毫无卵用的魔法。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　随着大门被敲响，一个熟悉的长者声音从门内传来：「来了，请稍等一下。」(定向传音：无系魔法。控制声音传播方向的魔法。是身为侍者、女仆需要掌握的基本魔法。在回答到访者的同时，不影响府内的其他人。比念话简单。)
　　
　　这磁性的年迈嗓音，不是老管家，又能是谁？
　　
　　十几秒后的，大门被拉开，老管家丘德出现在门内，他恭敬的向九十九鞠了一躬，「欢迎，九十九大人。」随后侧身抬手，示意请进：「这边请。」
　　
　　老管家的表情，虽然一如既往的和蔼，但实际上，他的内心非常吃惊：因为九十九来的实在太快了。
　　
　　要知道，从才刚从房间里，领命出来啊。连20秒都没有啊。
　　
　　(当然，不仅是丘德，就连在房间内坐着、等候九十九到来的城主等人，也露出了难以置信的表情。)
　　
　　「哦~」九十九软fufu的回答着。并跟着丘德，顺着一楼大厅，飘向了成名安排好的问话房间。
　　
　　(这只软萌的幼修女，就像是游戏里面的人形宠物一般，飘在管家爷爷的身后。)
　　
　　少顷，两人在一间会客室的房门前驻足。
　　
　　咚咚。
　　
　　丘德敲了敲门。
　　
　　与此同时，位于管家身后的九十九，趁着老管家敲门之际，启动了时停。
　　
　　金色的法阵瞬间在地面亮起，而九十九也化为血蝶。
　　
　　他钻入房门，打算先侦察一下这间塞了几十个陷阱魔法的屋子。
　　
　　纷飞的红色蝴蝶，在黑白色的屋内，重现真身。
　　
　　“哼哼~想不到吧~”幼i女得意地在心中哼着，并召回了时停法阵。
　　
　　金光出现的一瞬间，房间恢复了原本的颜色。
　　
　　这是一间看起来跟普通房间没有区别的会客室。
　　
　　精致的装修，华美的地毯，看起来非常舒适的沙发椅，以及顶棚上挂着的古旧水晶灯。无一不透露着财力。(但就是这样一个房间，实际上错落着大大小小43个陷阱魔法阵。)
　　
　　城主李文正以及调查员成名，此时正端坐在一张长桌的后侧。
　　
　　“哦，还挺逼真的！”九十九一眼便看出坐在桌子后侧的两人是魔法制造出的幻象。
　　
　　他饶有兴致的飘到了两个人的近前，伸出小手，拍了拍李文正的肩膀。
　　
　　不出所料，他的手直接穿过了李文正的身体。
　　
　　“问个话，至于这么害怕吗？”九十九哂笑着，随即扭头，将赤红的眸光投向这个房间的右侧墙壁。接着又看了看左侧墙壁。
　　
　　虽然乍一看，99所在的房间并没有什么特别。但实际上，这个房间却是用幻觉魔法构筑出来的。
　　
　　并且属于那种大房间套小房间的类型。即：在原本的大房间里，用幻觉魔法，构筑出一个小型房间。
　　
　　所以，不管是99看的左侧墙面，还是右侧墙面，其实，都是由魔法构造出来的幻象。(而施展幻象的人，自然是全场魔法等级最高的卿雨槐)
　　
　　而这个大房间，其实就是城堡的宴会厅。
　　
　　下一刻，九十九再次化为血蝶，穿过左侧墙壁，进入了左侧的‘隐藏房间’。
　　
　　在这个房间里，放着两排椅子。前面5个，后面四个。城主、成名、卿雨槐以及2名调查员坐在前面，而燕柳小队的四人，坐在后面。
　　
　　这9个人中，除了城主和成名外，剩下的7个人，每人的掌前(或身体周围)都亮着几轮魔法阵。
　　
　　通过感知魔法，九十九能确定这些(魔法阵)就是控制陷阱魔法的基阵。
　　
　　有些可以通过感知魔法，直接顺着魔力丝追踪到对应的陷阱魔法。
　　
　　而有的，则是通过基阵与陷阱魔法的魔力波动确认。
　　
　　“额……”九十九有些无语。
　　
　　因为这些魔法实在是太拙劣了。如果不是卿会长施展了的隐匿魔法够高级，别说九十九，就算是只有5级的燕柳，都能察觉到。
　　
　　“你们这是在糊弄小孩吗？”
　　
　　某人格：‘你不就是小孩嘛’
　　
　　“啧”
　　
　　九十九保持血蝶状态，绕着这些人飞了一会，仔细检查着这些可以看到的魔法阵。
　　
　　“嗯……确实都不是攻击魔法呢。”
　　
　　“嗯？！你这(魔法)朝向是几个意思？”九十九好奇的瞄向了梦天阳手中的加速魔法，又顺着魔力延伸轨迹顺势瞄向了窗户，“这是要跳窗逃走？”
　　
　　然后，他又看向一个坐在第一排正中间位置的调查员，这位的双腿之间，夹着一颗看起来相当高级的传送水晶。这枚传送水晶不仅大，而且上面有着用黄金镌刻的咒文。
　　
　　“传送水晶？额呵呵，还真是准备万全呢……”九十九更加无语，心说为了问个话至于这么麻烦么？是我的好事做得不过多吗？
　　

　　第204章。查房+相见

　　
　　紧接着，这团血蝶，又看向了全场(这间屋子)三个调查员中，唯一一个没有施展魔法的男子——成名。
　　
　　“这位……”九十九心中微微蹙眉，借由血蝶状态的全景视野，看了一眼在身后房间里的、与城主幻象坐在一起的幻象。
　　
　　“……大概就是这些调查员的老大吧。”
　　
　　想罢，99眸光又落在了成名手中的红色文件夹上。
　　
　　并顺势看到了在那红色文件夹左上角的、被固定着的圆盘形装置。
　　
　　血蝶吃惊又无语的嘀咕道：“WT？测谎沙漏，这都用上了？”他一眼就认了出来。毕竟这玩意遗迹里特多。
　　
　　接着，他的注意力又集中到了文件夹中的羊皮纸上：“嗯？”
　　
　　在好奇心的趋势下，一只血蝶轻盈的悬在了羊皮纸与成名之间。
　　
　　随即一行行方块字映入九十九‘眼中’。
　　
　　他随便找了一段，看了起来。
　　
　　——通过卿雨槐大人的帮助，已经确认，城主李文正与燕柳小队的成员，并没有被那位不夜族修改记忆(？！)，也没有被催眠。
　　
　　(成名原文中并没有‘？！’这符号，只是九十九阅读时，感到了吃惊。)
　　
　　“这难道是在说我？”
　　
　　某人格：‘不然嘞？’
　　
　　“呵呵……”九十九无奈一笑，并猛地发现了那些由爱德华部长远程下达的命令文字，“嗯？怎么还有字体不一样的？”
　　
　　——请继续执行任务。
　　
　　“哈？”九十九更加懵逼，“这文稿难道还是两个人写的？”
　　
　　紧接着，他又发现了一段‘字体不一’的文字：
　　
　　——请卿雨槐会长过来，帮忙检测燕柳等人的证词是否可信。然后再请九十九到府，让她亲口承认没有使用幻觉或者催眠西魔法。然后向其询问，来柯城的目的以及使用自灭魔法的理由。叮嘱：请准备好传送水晶。发生危险，立刻回来。
　　
　　“嗯……啊！我明白了，这大概是用魔法制作的纸媒聊天工具吧。”九十九心中坏笑着，“呵呵…大概又是先祖弄出来得黑科技吧…”
　　
　　“嘛，不管怎么样，这几个，应该就是这位一会要问我的问题吧。呵呵。就这么三个问题，你至于做这么多事前准备么？”九十九心中(毫无自知的)戏谑着。
　　
　　稍微思考了一下如何回答之后，这团血蝶，便飞到了右侧的隐藏房间。
　　
　　……
　　
　　在穿过两层幻象墙壁后，九十九来到了右侧的隐藏房间。
　　
　　而也就在这团血蝶进入隐藏房间的刹那。这团血蝶忽的一滞。
　　
　　？！
　　
　　“云……大哥！”
　　
　　九十九很是吃惊，他完全没想到会在这里遇到云飞白。
　　
　　“呵呵，没想到这么快就又见面了呢……”
　　
　　一种由激动、失落、开心，苦涩构成的心绪，扰乱着九十九的心海。
　　
　　“冷静，好不容易见到了，开心一点…别想那些…”心境之中的九十九，跪坐在黑色的、略带涟漪的海面上。他调整了一下呼吸，很快便将那些负面情感压了下去。
　　
　　右侧的隐藏房间内，一共有4个人：云飞白、腕姐、以及两名调查员。
　　
　　与那边一样，这几位的手中也都亮着数个悬空的魔法基阵。
　　
　　并且也有一名调查员，在双腿之间夹了颗看起来有些贵重的传送水晶。
　　
　　“呵呵，又一个传送水晶。”九十九彻底服了。
　　
　　他无语的看了看坐在中间房间的成名的幻想。
　　
　　虽然九十九明白，红魔族对不夜族的固有印象非常差。但这也太谨慎了吧。
　　
　　——这位难道没听到自己的事迹吗？
　　
　　——不能啊，这位的报告里都写了那么多有关自己的事情，为什么还这么戒备自己？！
　　
　　“哎……”九十九又一次叹气。
　　
　　随即他控制着这团血蝶飞离了房间，并重新回到了管家身后。(由于时停法阵在房间内，所以此刻门外的景色是黑白的。)
　　
　　在幼修女重现人型之后，时停也一同解除。
　　
　　世界恢复了原色，老管家丘德那最后一下的敲门声，也随之传来：咚
　　
　　很快，门内传来了城主的声音：「请进」
　　
　　管家收回敲门的手，为九十九推开实际是双开门，但却被幻觉魔法强行变成了单开门的房门。
　　
　　九十九飘进房间。而丘德却没有进来，他留在了门外，并默默地并关上了门。
　　
　　与此同时，看到九十九进来，坐在长桌后侧的城主以及成名两人，立刻面带微笑，起身相迎。但是他们并没有走道九十九近前，只是单纯地起身，露出欢迎的笑容。毕竟是幻象嘛。
　　
　　「不好意思，九十九大人，又把您请来了。快请坐。」城主客气的说着，并探出手，示意九十九落座。
　　
　　「城主大人客气了。」九十九眯笑，并坐到了为他特意准备的、放着好多层垫子的椅子上。
　　
　　然而，城主身旁的成名，此刻却忘记了台词。他懵然地看这眼前这个娇小可爱的少女。
　　
　　就在‘九十九进门，到九十九回话的’这短短数秒间：九十九便用‘她’那优雅的举止，文静的坐姿，惹人怜爱的模样，圣洁的修女服……俘获了这位刚当上父亲的男人的心。
　　
　　咚咚。
　　
　　“我的天？还有这么可爱的不夜族吗？！”成名的表情满是难以置信。
　　
　　“呵呵，真希望我女儿以后也能像她这般文静……”
　　
　　就在这时，城主见成名半天不说话，于是摊手介绍道：「九十九大人，这位是从首都下来的调查员，成名。」
　　
　　一句话，让陷入遐想的成名，重新意识到了他调查员的身份，于是成名立刻振作精神，抬手出示了他的调查员证件，说到：「您好，九十九大人，我是第七战损调查组的组长，成名，很荣幸见到您。」
　　
　　说完，成名向九十九的低头一礼。
　　
　　「你好，成先生，请问你找我什么事？」九十九眯笑着，单纯的萌光在那对赤瞳中摇曳。年幼的外表，配合端庄的坐姿与成熟的话术，为99增添几分只属于小公主的威严。
　　
　　「呃，呵呵。」成名有些紧张的笑了笑。九十九的一句话，立刻让成名想起来，眼前坐着的，只是一个看起来很年幼，而实际已经非常成熟的女士。
　　

　　第205章。混口饭吃

　　
　　他继续说道：「是这样的，上级想询问您几件事情，所以特意派我过来，向您确认。」
　　
　　「可以，问吧。」幼修女微微挺胸，身体稍稍靠后。眸光深邃，从容的笑容着。
　　
　　虽是一副大佬的做派，但可惜模样太幼，根本没办法呈现出99想要的那种威严与霸气。
　　
　　但九十九的公主气场，还是震慑住了成名，他犹豫了一下，随后说道：「呃…好的。但是，在那之前，我谨代表‘帝国战后受损调查部’的全体职员，向您送上最真挚的谢意：真的、非常、非常感谢！」成名说完，朝着99鞠了一躬。
　　
　　起身之后，成名与城主便一同落座。
　　
　　「客气了。我们还是直奔主题吧。」九十九萌笑着，因为知道是幻象，所以心中比起激动、得意，更多的还是无奈与紧张。
　　
　　「额……好的」成名的表情在一瞬间变得紧张起来。
　　
　　虽然卿雨槐为其代为施展的幻象魔法，是可以单独控制幻象表情与动作的，但由于成名是初次使用，不太熟练，所以经常会把本人的表情，直接传递到幻象上。
　　
　　「不用那么紧张，随便问，能回答的，我都会告诉你。」幼修女萌笑着。虽然样子和嗓音都那么幼稚，但九十九此刻的话术本身却带着一种无形的大佬气场。
　　
　　【观众】芙兰：“感觉跟平时的小九姐，不太一样呢……”腕姐：“啊~是成熟模式的小九。”
　　
　　而成名，也被这位身上的气场所震慑，并更加紧张(本来就很紧张)：「呃…好。那…我就问了。首先……我想请问九十九大人，您有没有对李城主，或者燕柳小队的四名成员，施展过催眠魔法？」
　　
　　问这句话的时候，坐在隐藏房间里的成名，正一脸惊恐地看着九十九接下来的表情，并用余光瞄着测谎沙漏。而那支悬浮钢笔，正记录着成名刚才说的问题。
　　
　　「没有。我没有对他们做过那种事情。」九十九的右眉一沉，似是对这位问题的不解。
　　
　　成名被99这一微小的表情变化，惊得一身冷汗，但当他看到测谎沙漏没有一丝变化时，他的心又立马平复下来。
　　
　　“没说谎…呵呵…”
　　
　　成名本人咽了一下口水，随后继续控制着‘由卿雨槐帮忙施展的幻象’进行问话：「那……幻觉或者修改记忆的魔法呢？」
　　
　　幼修女眨了一下眼，立刻回答道，「也没有。」他的神情变得更加软萌。
　　
　　看着没有任何变化的沙漏，成名的心，放下了一半。本人以及幻象那一直紧张、微蹙的眉头，也放松了一点。
　　
　　他微微一笑。继续问道：「谢谢您的配合，然后……能请您告诉我，您来柯城的目的吗？」
　　
　　「嗯……」伪萝莉听到这个问题，倏地蹙起眉头，眸光也似失落地的下沉。他抬起裹着云袖的手，点在下巴上，双唇抿着，样子似是有些为难。
　　
　　「额」看着99这个样子，李文正城主和成名的幻象都有些紧张了。
　　
　　“额，他不会真的有什么目的吧……”城主紧张的咽了口唾沫。不仅是城主，在场的所有人，都紧张了。他们都聚精会神的看，其他人也或多或少都有些紧张。
　　
　　沉寂了3秒后，九十九奶声奶气的、有些紧张的、微蹙着眉头的说道：「如果…我说…我没有目的，你们会信么？」
　　
　　城主眸光一闪：「啊？」
　　
　　成名神情一怔：「哈？」
　　
　　观众集体懵逼：“？？”
　　
　　九十九的回答，让房间内所有人都懵了。
　　
　　「啊，嗯，哈哈。这个…有点…」成名支支吾吾的说着，「所以您来柯城，真的，没有目的？」
　　
　　成名硬着头皮，又问了一遍。因为九十九刚才的回答，并非是陈述句，所以测谎沙漏无法检测。
　　
　　「没有。」九十九苦笑着回答道。
　　
　　「额……」成名看着测谎沙漏中，那不仔细细看根本发现不了的、正在倾泻的沙粒，面色有些为难。
　　
　　【测谎沙漏，并不能判断出事件的真假，它所判断的，只是说话者在说出一句话之后，说话者本人，对这句话的认可程度。如果说话者本人主观认为那是真的，那沙漏就不会倾斜沙粒，反之，则会倾泻。】
　　
　　而像九十九这种‘沙粒虽然倾泻，但倾泻得又细又慢’的情况，就代表着，99的回答虽然不全真，但也不全假。
　　
　　那么对于一个只有四个字的回答(没有目的)，不全真也不全假，是什么意思呢？
　　
　　很显然，那就是九十九来柯城的目的跟没有一样。属于那种即便回答没有目的，也没什么问题的目的。
　　
　　“所以一个阶外阶的不夜族，会无缘无故的来红魔族的地界？”成名难以置信的蹙着眉头。
　　
　　而就在成名蹙眉思索之时，九十九便从‘成名幻象的为难表情，以及迟迟不问第三个问题’这两点，推测出自己的回答，被测谎沙漏检测出了‘问题’。
　　
　　九十九眸光微暗，在心中无奈的叹了口气：“哎…果然不行么…”
　　
　　随即伪萝莉眸光重新亮起，并开始了‘她’的表演：
　　
　　只见这位幼修女，抬起一只裹着云袖小手，点在略带绯红的脸颊上，轻轻挠着。
　　
　　微眯的赤瞳摇晃着害羞的光芒，幼修女为难地说道：「嗯……硬要说的话，我是因为…没地方去，所以就想过来…」
　　
　　「…当个冒险者…混口饭吃…」说至后半句时，幼i女的脸颊越发绯红。原本挠脸颊的小手，也不知何时，从脸部滑至唇部，遮挡着那粉润的薄唇。
　　
　　那带着几分惭愧的苦涩假笑，配以年幼脸蛋上所飘起的羞怯绯红，再加上99那稚嫩软萌的童音，令这位幼i女越发可爱，也越发让人心动，越发让人难以转移视线。
　　
　　与此同时，测谎沙漏中还在倾泻的细沙，戛然而止。原本落到下侧区域的沙粒，顺着环形外壁，重新回到沙漏上方的区域——毫无疑问，99说的，是真话。
　　
　　然而，此刻的成名，却完全忘记了测谎沙漏的存在。他的心脏咚咚地跳着。眸光也一动不动地紧紧粘在幼修女的身上，就像是被502粘住了一样。
　　
　　

　　第206章。提问结束+心痛再遇

　　
　　不仅是成名，就连城主李文正也被眼前这小萌物弄得小鹿直跳。无法转移视线。
　　
　　其他人，倒是还好，虽然也都被九十九的萌样，弄得有些激动，但并没有像这两位这么严重。
　　
　　【观众】梦天阳：“啊，这家伙也太可爱了吧！”腕姐：“哦吼~是娇羞模式的小九。”其余人：“好可爱”
　　
　　这也难怪，谁让城主他们直面了九十九的正颜呢。
　　
　　(由于卿会长施展的幻象魔法，会将‘幻象的视野’直接反馈给操控人，所以全场的十几个人中，只有这两位，直面了99的正颜。)
　　
　　“啊~这哪里是不夜族，这分明是天使。”
　　
　　“啊~这就是天使吧。”
　　
　　看着九十九那一身圣洁的修女服，两位父亲，不约而同的在心里感叹着类似的想法。
　　
　　房间，安静了足足5秒。
　　
　　【隐藏】
　　
　　而就在这短暂的、只有5秒的、所有人都在回味九十九刚才那可爱言行的时段里。
　　
　　九十九本人，却在心中，烦躁地大喊着：
　　
　　“唔！为什么非得说出这么羞耻的理由啊！”Q版99抱头蹲防着。
　　
　　“(小声:)虽然知道得说实话……”Q版99拄头叹息着。
　　
　　“但是这……太掉价了吧！”Q版99摊手抓狂着。
　　
　　“唔……好想找个地缝钻进去……”Q版99低头失落着。
　　
　　“而且，还被一群人看着…呵呵…呵呵呵。”Q版99斜眸掉色着。
　　
　　虽然看着两个关键人物被自己萌翻，确实有点得意。但比起得意，果然还是烦躁更多一点。
　　
　　然而，这傲娇的心境，却在半秒后，变异出了一丝杀意。
　　
　　“唔！！”Q版99眸露杀意，抬起‘我全都要’的小手，用着萌凶萌凶的表情，狠了一句：“干脆……把他们杀了吧！”
　　
　　话音刚落，Q版99便忙猛地摇头：“不对不对不对，不能这么做。”
　　
　　烦躁，杀意，令九十九不得不使用镇静魔法，强行让自己冷静下来。
　　
　　【隐终】
　　
　　而九十九也在这短暂的5内，平复了他有些害羞的心境。
　　
　　他将遮在嘴前的小手，沉到了胸前的镂空位置。在做了个深呼吸后，又摊起另一只手，有些紧张地问道：「请问，还有别的问题么？」
　　
　　突如其来的弱气问话，打破了房间的宁静。
　　
　　还没缓过神来的成名，一时着急，说错了话：「没有了，啊不对…还、还有一个问题。」
　　
　　「那个……」他支吾了一下，眸光下沉，快速瞄了一下羊皮纸上的‘任务’，随即眯眼苦笑道：「啊。我听说，九十九大人，您昨天为了帮助柯城消灭恶魔，施展了一个特别恢弘的光系魔法，虽然您一击消灭了所有的恶魔，但是，您本人也受到了‘不小的伤害’。所以……我想，了解一下，您为什么要使用那种自灭魔法呢？以您的能力，使用其他魔法，肯定也是没问题的吧。」
　　
　　「是没问题。但只有那个魔法，效果最好。」九十九淡定的答道。刚才还有些紧张的表情，此刻已经完全恢复平静。
　　
　　「额，是这样啊。」成名看着没有变化的测谎沙漏，愣愣点点头，随后才露出客气的苦笑。
　　
　　「那么，我就先告辞了。」说着，九十九起身，重新漂浮于空中。
　　
　　而就在九十九准备离开的瞬间，他突然说道：「啊，对了，城主大人，有一件事我昨天忘说了。在昨天歼灭恶魔部队的时候，我看到了几个影化的雪影魔狼。由于已经影化，所以我就一同消灭了。虽然我不清楚领主消失后，会带来什么影响，但还请城主大人早做防范。」
　　
　　说完，幼修女朝城主含笑点头。转身，拖着那一身轻飘飘的修女服，优雅的飘离了房间。
　　
　　……
　　
　　【猝不及防D1】
　　
　　离开房间之后，我的心情轻松了不少。
　　
　　我跟着老管家丘德，走在欧式的走廊里。准备离开城主府。
　　
　　「九十九大人，您不打算留下来吃个午饭吗？」丘德突然问道。
　　
　　「不必了，我还有点事情要处理。」我随口应付着。
　　
　　「好吧。」
　　
　　少顷，我们来到了大厅正们。
　　
　　突然，我的身后，传来了云大哥的声音：「等一下！九十九大人！请等一下！」
　　
　　曾经那温柔、和蔼的语气，此刻已经变为了陌生人之间的那种特有的恭敬与谨慎。
　　
　　“呵呵，大人……”我心中无奈地笑了笑，停下身形。
　　
　　同时在袖口内侧，启动了镇静魔法，以防止发生昨天那种突然落泪的‘尴尬’情况。微微作痛的心脏，立刻轻松了不少，但与其说是轻松，不如说是麻木。
　　
　　随后我转身，看向正无声跑来的云飞白。
　　
　　「又见面了，云将军。很抱歉，刚才没能向您打招呼。」我微笑着说道。
　　
　　脑内的酸涩，由于魔法的干预，变得模糊。就像是隔着一层纱布一样，虽然看得见，但，看不清。
　　
　　【云飞白一愣，立刻明白了九十九的话中的意思。“呵呵，果然已经看穿了么。”】
　　
　　「九十九大人，您客了。」他礼貌的说着。
　　
　　「所以，将军找我，有什么事吗？」
　　
　　「其实也没什么大事，就是想感谢一下您昨天为我施展的即死免疫魔法。」
　　
　　「哦？难道云将军昨天‘受伤’了么？」我微微挑眉，好奇地问道。
　　
　　昨天在临走得时候，出于对云大哥曾经对自己的恩情，我特意在时停(清除泪水的时候)之中，为其施展了一个即死免疫。
　　
　　但与其说是报恩，我可能仅仅是害怕失去这位恩人，害怕……黑化。
　　
　　「那倒没有，但托您的福，战斗很快就结束了……」云大哥感激的看着我，还是那样的温柔。
　　
　　「是么。」我以为他说完了，但实际上他并没说完。
　　
　　「……所以，真的非常感谢。」他说完，向我鞠了一躬。完全没有在乎站在一旁的丘德。
　　
　　「客气了，云将军。」我微笑。心境非常平稳。
　　
　　「所以，我很好奇，您为什么要给一个初次见面的人，施加即死免疫，这种高阶魔法呢？」
　　
　　云飞白眸光真挚又带着几分胆怯的看向我。这是我第一次看到他这种表情，所以心中难免有一些惊喜(也有些苦涩)。但这份惊喜却如流星一般，转瞬之间，便被镇静魔法压下去了。
　　
　　

　　第207章。诊断魔法+演技

　　
　　我犹豫了一小会，随后将早已准备好的回答，告诉了他：「很简单，因为云将军跟我曾经的恩人长得很像。」
　　
　　虽然启动着镇静魔法，但眼角、鼻腔还是闪过一丝酸涩。
　　
　　“没什么的，没什么的。”我心里鼓cui励mian着自己。
　　
　　「原来是这样啊，哈哈……」
　　
　　他轻轻地笑着，紧张的表情放松了不少，看起来有些如释重负。
　　
　　我觉得他大概是以为自己别有用心，才给他套上即死免疫的。比如：‘这个不夜族是不是为了吸自己的血，才卖人情的给自己施展了即死免疫。’
　　
　　呵呵呵……
　　
　　我在心中傻笑，随后说到：「如果将军没有别的事情，我就先告辞了。」
　　
　　「嗯，那就不打扰您了。」
　　
　　就这样，我离开了城主府的大门。
　　
　　……
　　
　　在我飘出大门后，丘德跟前几次一样，却并没有立刻进屋，而是守在门口，用目光护送着我。
　　
　　被这样一位身穿燕尾服的老者目送，总有一种奇怪的感觉……
　　
　　熟悉的温馨感，不由得令我有些难过……
　　
　　“哈哈……”
　　
　　我无奈一笑，将涌起的思亲之情压了下去。
　　
　　顺着临时医院的中廊，我来到了已经没多少人的右侧临时医院。
　　
　　在掀起透明门帘的瞬间，我听到了玄奈开心的念话：「主人，您回来啦~」
　　
　　「嗯，我回来了。」我也念话回道。
　　
　　与此同时，那些医患立刻向我投来友好的目光，与亲切的问候：「九十九大人，您来了。」「您好，九十九大人」「祈愿节快乐，九十九大人」
　　
　　一些人，热情地向我打着招呼；而另外一些，比较腼腆的人，则是点点头，无言的问候着。
　　
　　说实话，我比较喜欢后者，但我也不得不应付一下前面那些向我打招呼的人。
　　
　　我抬起手，故做淡定的回应道：「你们好」「节日快乐」
　　
　　我明显地感觉到自己抬起的右手，有些僵硬，心脏也有点小激动。
　　
　　虽然早上已经经历过一次，但果然，成为视线的焦点，还是有点紧张。
　　
　　我稍稍加快了速度，飘向了玄奈所在的位置。
　　
　　此刻，玄奈仍在帮人治疗。她的会诊桌前，排着20多号人。
　　
　　全是男的，没有一个女的。并且这些人的身上，并没有明显的伤势。
　　
　　“呵……”我心中冷嘲，立时明白了这些男人排队的目的。
　　
　　我保持着微笑，飘到了玄奈的近前。
　　
　　「玄奈，我们走吧。」
　　
　　我突然的话语，让排队的那些男人露出了或惊愕、或失落的表情。
　　
　　「额，可是主人……」玄奈有些为难地看着正在被她治疗的男子。
　　
　　「额……」我看向正接受玄奈治疗的男子，拉了个萌气的长音。
　　
　　随即，我启动了昨天在城主府的书房里，新学到的高阶‘诊断魔法’。【诊断型魔法，属于感知型魔法的一个子分类，只不过，更偏向医疗方向。】
　　
　　金色边缘的淡红色法阵，在我左眼前亮起。随即，我的视野也变为了‘诊断视野’。
　　
　　在这个魔法的加持下，血液、魔力、意识、急病、肉体残缺等等信息，统统会化为我可以理解的图形、文字、或颜色。
　　
　　我先看了一眼身前的、正在被玄奈治疗的男子，而后又看向在后面排队的男团。
　　
　　他们身上红红的，仿佛蒙了一层红色滤镜。并且可以借由滤镜的深浅，隐约看到内脏、骨骼、肌肉、神经等的轮廓或线段。
　　
　　毕竟是红魔族，主火，所以这些人看起来红红的。只有两三位的身体里流窜着其他颜色的魔力，比如青蓝色的风元素，以及咖啡色的土元素，淡金色的光元素。
　　
　　而在这层红色为主基调的滤镜之上，也就是这些人的身体上面，还可以看到一些悬浮在手腕、腹部、头部的几何图案：圆形、三角形、方形等。
　　
　　而这些几何图案，便是伤病所在的位置。
　　
　　并且，在这些几何图案的右上角，还用阿拉伯数字标记了严重程度：最高10级，最低1级。
　　
　　然而这些人，全都是1！甚至还有0.5的！
　　
　　不是胳膊搓了(肌肉被一圈圈三角形包裹了)。
　　
　　就是魔力阻塞(身体某块的魔力颜色过深)。
　　
　　再不然就是吃多了(胃部被两个圆形包裹)。
　　
　　虽然我是猜的，但凭借自己多年VR游戏的经验，我觉得我肯定没有猜错。
　　
　　“毕竟……等级那么低！甚至连2级都没有！怎么可能是大病！”
　　
　　“你们就是来看妹子的吧！尤其是那几个0.5的！”
　　
　　无奈之中，我解除了诊断魔法。【从启动魔法，再到看完这20个人，九十九只用了1秒。高阶诊断魔法的法阵中自带思维加速，可以快速诊断病情。】
　　
　　随即，我眉头一蹙，探出小手，轻轻抓着玄奈服饰上的毛绒。
　　
　　我故意用着本音，幼稚的说道：「可是姐姐……你的魔力快不够了啊，万一你又昏倒了怎么办？」
　　
　　我话音刚落，那位正拿在接受玄奈治疗的男子，立时再次露出惊讶的神色。
　　
　　[同]看病男子：“哈？玄奈大人的魔力不够了吗？啊↘也对呢，毕竟昨天就听说，她为了救人晕倒了，还变回了真身……”
　　
　　[同]排队男子：“哎，这次就算了吧。还是玄奈大人的身体要紧……”
　　
　　[同]玄奈：“额，看起来主人是想直接带我走，但是我…怎么配合回答呢…”
　　
　　然而还未等这位看病男子说话，也没等玄奈想好如何答复，旁边的一位男医生就抢先开口：「哦？是这样吗！那、那玄奈大人，您还是先回去休息吧。这几个人，我们来就可以了。」
　　
　　「额，这不太好吧。」玄奈有些不知所措。
　　
　　「啊，没什么的。玄奈大人，您还是回去休息吧。」那位看病的男子也故作绅士的附和着。
　　
　　同时，他身后的两名排队的男子也点头道：「我同意，身体要紧。」「是啊，玄奈大人，您还是先回去休息吧。」
　　
　　「额，那好吧。抱歉了。」玄奈停下手中的魔法，起身，文静、歉意的点了下头。
　　
　　「玄奈大人您道什么歉，您已经为我们做得够多了。」看病男子抬手苦笑着。
　　
　　「是啊……」他身后第一个排队的也微笑着，点点头。
　　
　　【隐藏：“哼，得了便宜还卖乖。还我们，你算老几啊，还敢代我们说话。”一些在后面排队的男子，在心中愤愤不平着。】
　　
　　

　　第208章。弑父焚兄+告知真相

　　
　　「那我们就先走了，感谢各位的体谅。」
　　
　　我萌笑着，摇了摇袖子。并用余光，欣赏着这些男子或苦笑或失落的表情。
　　
　　“嘿嘿~”
　　
　　虽然不想承认，但，看着这些男人失落神情，真的非常的爽，非常的开心。而且还是那种没有一点黑化的、纯粹的开心。
　　
　　“啊……我可能真的坏掉了……”我自我调侃着，带着玄奈离开了右侧的临时医院。
　　
　　我和她顺着中廊，走(飞)着。
　　
　　「抱歉主人，我治疗的(人)有点多。」
　　
　　玄奈看着左侧已经空无一人的临时医院歉意地念话着。
　　
　　「没事，不用道歉。我已经猜到会这样了。」
　　
　　「嘿嘿嘿……」玄奈抱歉的傻笑着。
　　
　　「但是姐姐，你一定要记住：如果以后再有人找你治病。你最好去库里斯奶奶那里问问价，再给那人治疗。
　　
　　「请主人放心，玄奈明白您的意思，不会再给他们免费治疗了。」
　　
　　说话之际，我们就离开了城主府的院墙的栅栏门。
　　
　　出了大门，街道上的热闹景色，让玄奈的表情立时一亮。
　　
　　白发蓝眸的美少女，痴痴地看着前往的。不知道是被那些舞者吸引，还是被那些小吃摊。
　　
　　就在这时，两名站在门口的士兵先后说到：
　　
　　「两位大人，你们这是要走么？」
　　
　　「需要叫车么？」
　　
　　“或，安排的这么仔细吗？”我对李城主的好感又上升了1点。
　　
　　我萌萌的回答着：「不必了，蟹蟹两位好意」
　　
　　「好的，我们明白了。」
　　
　　「那两大人，请慢走。」说罢两人摆了个军姿。
　　
　　同时，我朝着还在发呆的玄奈，念话道：「玄奈，可以跟我来一下么？我有话要跟你说。」
　　
　　「啊？哦，好的主人。」
　　
　　……
　　
　　【温馨提示：前方，检测到大量‘隐藏片段’，请合理跳过。】
　　
　　少顷，我和玄奈飞到了城南外侧的雪地上。
　　
　　在落地，悬停的一瞬，我看到了在不远处的雪地上，残留着的道道焦痕。
　　
　　我猜大概是守城士兵与的恶魔战斗时留下的。
　　
　　“哎——”我心中无奈的叹了口气。
　　
　　通过与艾莉尔副会长的交谈，我了解了昨天柯城奋力抵抗的惨烈。也了解到，卿雨槐使用限制魔法封锁了空间传送后，有很多恶魔穿错了地方，并在深夜返回了柯城。
　　
　　“早知道昨天晚上就不睡觉了……”我不禁为自己没能手刃恶魔而感到惋惜。
　　
　　「主人，您是有什么重要的话，对玄奈说吗？为什么要来这么远地方……」
　　
　　玄奈怯懦文静的话语，打断了我的思绪。
　　
　　她的话语、她的神情，都充斥着不安。
　　
　　我看得出来，这位心灵纤细的魔兽娘，肯定、又想到了什么……
　　
　　但，她没猜错。确实……是很重要的事情。
　　
　　「嗯，是啊，确实是，很重要的事情呢。」我抿着嘴，假假的做了个苦笑，并启动了数个隐匿系魔法。
　　
　　一层层半透明的球形屏障在半秒内展开，同时完全消失。
　　
　　「……」玄奈紧张又不安的看着我，没有说话，似是在等我说话。
　　
　　我无声的做了个深呼吸，同时在自己背后启动了一轮超迷你的、直径只有10厘米的镇静魔法：「是这样的，昨天，在我和燕柳他们出去消灭恶魔军队的时候。在恶魔的部队中，看到了你的父亲和你的兄长，只不过他们，都进化成了影化魔兽。」
　　
　　【隐藏】
　　
　　我很紧张，我不知道得知真相后的玄奈，会做出什么样的事情。
　　
　　但我知道，这件事，玄奈早晚会发现。(毕竟她已经学会了感知魔法。)
　　
　　所以，不如我自己挑明。
　　
　　巧露背叛自己的事情，让我再次明白，被至亲之人伤害的滋味，要比什么都要痛。
　　
　　所以，我不想等到这位对自己特别信任的时候，再告诉她这个事实……
　　
　　当然，这对于我，也一样。
　　
　　【隐终】
　　
　　「……」玄奈眼眸吃惊地睁大了一下，随后又变回正常。【隐藏：“啊，原来是这样，难怪父亲他们的味道变了……可是…主人为什么这么紧张？”】
　　
　　「所以…我，就把他们连同恶魔的军队一同消灭了。」我有些支吾的说着，眸光带着歉意。【隐藏：眸光还摇动着紧张。】
　　
　　「果然是这样么……」玄奈的眸光露出一抹失落。并若有所思的偏向一边。【隐藏：她心中淡淡地想到：“呵，死掉了么。”】
　　
　　「啊？你已经知道了吗？」玄奈的这句话，让我很是吃惊。
　　
　　「嗯，在昨天光柱消失的时候，玄奈就感觉到了。」玄奈微笑着看着我。
　　
　　那平淡、文静的笑容，看得我不知所措。
　　
　　「所、所、所以，你……不生气吗？」我害怕的问着。
　　
　　「为什么要生气？」玄奈微蹙着眉头，反问着。仿佛在质问我：你还好意思问我生不生气？【隐藏：实际上，玄奈并不是质问，只是单纯地不明白‘为什么主人会觉得自己会生气。’玄奈看着九十九的表情，想到：“为什么主人的样子看起来……有些，害怕呢？”】
　　
　　「因为…那是你的亲人啊…」我紧张地将眸光，瞥向了别的位置，不敢看玄奈。
　　
　　「……」玄奈没有立刻回答。而我的眸光，也仍瞄着右下角的地面。我没有勇气去看她，我害怕看到玄奈的泪容,或者憎恶的表情。
　　
　　【隐藏：玄奈冰蓝色的眼眸，惊讶地看向正逃避与自己眸光相对的、紧张的九十九。她没有立刻回答。半秒后，碧蓝的眸光一沉，薄唇一勾。那深邃的眸子，仿佛看透了九十九的想法：“果然，主人是害怕自己离开他，才会这么紧张的。呵，真是笨呢……”玄奈在心中，幸福、为难、窃喜又宠溺的想着。然而，当她想到‘真是笨呢’的这几个字的时候，一抹酸涩感，蓦地涌上玄奈的眼角。在这一刻，她越发不明白，为什么主人会对自己这么好。“……明明自己真正的家人…都…从来没有考虑过自己的感受……”“反倒是这样一个‘陌生人’…却处处为自己考虑…真是可笑……”她心中啜泣的、颤栗的想着。回忆着与主人相遇的点点滴滴，她的心刺痛着。】
　　
　　

　　第209章。玄奈的告白+情感暴走

　　
　　空气安静了几秒，突然，玄奈说话了：「失礼了，主人。」
　　
　　随着这由远及近、听不出一点憎恨的话音落地，一团温热的柔软之物，贴到了我的脸颊。
　　
　　同时，一双手臂紧紧的、搂住了我的脊背。
　　
　　“嗯??!”我瞬间懵逼，并立刻意识到自己，是被玄奈抱住了。
　　
　　「玄、玄、玄奈？！」
　　
　　我不明白这是什么展开。为什么前一秒质问我的少女，后一秒突然抱紧了我。【隐藏：此刻的九十九还没有意识到：不是所有人的表情，都会非常到位且准确。】
　　
　　「主人，玄奈不会生气的，也不会离开您的，因为，主人您，才是玄奈的亲人……」【隐藏：白发的精灵温柔的拥着娇小的幼i女。那双微眯的蓝眸闪动着复杂的泪光】
　　
　　我懵然的听着，玄奈这段长长的回答，不知所措。
　　
　　「……所以，请不要露出这样，悲伤的表情了。您不是，不让玄奈想被抛弃的事情吗？那您自己怎么还要想呢？玄奈，向您发誓，玄奈绝对、绝对不会离开您。所以，主人，请您也答应玄奈，不要再想‘被玄奈抛弃的’事情了，好么？」
　　
　　玄奈那混杂着啜泣与哽咽的温柔音色，让我越发懵然。
　　
　　我明明做好了被抛弃的心理准备(镇静魔法)，明明已经准备好开战的准备(被杀的觉悟)，明明已经准备好拒绝她复活要求的准备(拒绝话术)。
　　
　　但我怎么也没想到，这位居然……
　　
　　又一次……
　　
　　看穿了我……
　　
　　并且，又一次，给了我，最想要的回答……
　　
　　“呵呵……”
　　
　　泪水倏地模糊了我的视野，在被玄奈温柔的拥抱中，我无法抑制哭腔的，哽咽道：「嗯，我答应你。」
　　
　　“啊，真是个…好女孩呢……”
　　
　　我感叹的同时，眼前的泪花也涌出眼眶。明明镇静魔法还在启动中……
　　
　　“……但正因如此，我才不想再加深这段羁绊。”
　　
　　我焦躁，不安地思考着。
　　
　　可突然，玄奈的温柔话音，再一次，打断了我‘本就不愿去思考’的思绪：「那主人，玄奈也有重要的话，对主人说……」
　　
　　她一边说，一边松开了搂着我的双臂，并向后，飘出半米。【隐藏：因为99没有去抱玄奈，所以玄奈松开双臂后，便可以自由移动。】
　　
　　【两个脸上都带着绯红、泪痕的‘少女’互相对望着。】
　　
　　「……我喜欢您。」米白色头发的精灵，只手抚在胸口，如此说道。
　　
　　【从玄奈上一句话结束，再到离开99向后飘去，总计还没有1秒。】
　　
　　就在我这儿还在思考‘如何在不表明自己过去的情况下，让玄奈放弃对自己的仰慕’之时，玄奈的这句突如其来的表白，让我的大脑彻底宕机。
　　
　　“啊？”
　　
　　我呆若木鸡的看着眼前，这位面带桃红，眸光灼灼的美少女。
　　
　　【然而玄奈心中躁动的爱慕之心，此刻已经不受控制。玄奈这几天所积累下来的感谢之心，在此时：得知主人真的害怕被自己抛弃的此刻，彻底喷发。】
　　
　　「我知道主人您有喜欢的人……」玄奈的眸中闪着苦涩、不甘、无奈的光芒，抚在胸前的小手，因为因为嫉妒，微微合拢，从掌变为了拳。
　　
　　「……但，我还是想告诉您：我喜欢您。所以我绝对不会离开您的，哪怕永远都只是您的女仆，我也想一直跟您在一起。」
　　
　　宛若精灵的少女，脸上挂着淡粉色的泪痕，幸福的笑着说道。
　　
　　「……」又一句出乎我意料的话语，让我刚重启的大脑，再一次懵逼。
　　
　　被这么可爱的美少女表白，是一件何其幸福的事情。
　　
　　但，我不想…玷污她……
　　
　　于是，在沉默了数秒后，我做出了一个，在日后我自己都可能无法理解的行为。(说实话)
　　
　　「抱歉，玄奈姐姐……我觉得，你还是不要喜欢我比较好。」
　　
　　我微笑着说着，本想做出一副超级可爱的笑容，但是眉头也好，泪水也好，就是控制不住的微蹙着，滚落着。
　　
　　「因为……我已经不干净了……」
　　
　　我眯上眼睛，用最可爱的模样说出了自己最不想说的话。(试图麻痹自己的心绪)
　　
　　心脏刺痛着，大脑也似发烧般又晕又胀。明明镇静魔法还在启动中……
　　
　　然而，就在我话音落地的瞬间，就在我准备将自己的过去告诉这位的瞬间，就在我准备用‘肮脏的过去’吓走这位少女的瞬间。
　　
　　玄奈却突然怒道：
　　
　　「我知道！但是我不管!!我不管主人您过去经历过什么，您现在就是玄奈来的一切！如果有人说您不干净！那玄奈第一个就杀了他！」
　　
　　少女攥紧的双拳，举过头顶，又从空中砸下，最后愤怒地收在两肋。
　　
　　颗颗泪珠，在其躬身咆哮的过程中，顺着修长的睫毛，飞溅成颗颗冰珠。
　　
　　飘逸的白色长发，也随着少女的躬身，轻轻飘起。
　　
　　我看着平时文静的玄奈，突然激动的模样。我懵了。
　　
　　同时，我也被她那突如其来的发言，突如其来的包容，突如其来的病娇。弄得更加懵逼。
　　
　　“她……知道、了？”我心中失神的喃喃着，“呵，呵呵……”【隐藏：幼i女的眸光变得有些空洞，并不安的动摇着。泪水倾泻着。】
　　
　　这是我第一次看到如此激动的玄奈，但是，比起这一点，我更好奇的是：
　　
　　她……究竟看穿了我多少……
　　
　　此时的我，还没有意识到，自己一直隐隐作痛的心，已经不太痛了。
　　
　　但，这并没有结束，就在玄奈说完上面句话后，不到2秒，她便再一次咆哮起来：
　　
　　「玄奈…玄奈就是想跟您在一起！就是想跟您在一起！就是想跟您在一起！」
　　
　　悬停在雪地上的玄奈，低着头，紧眯着眼，赌气似的扭动着身体，烦躁地甩动着双臂。那样子就像是一个向妈妈要玩具的，但妈妈不给买，于是闹脾气的小孩子一样。
　　
　　那米色的长发，摇动着；
　　
　　那一颗颗泪珠，散落着。
　　
　　虽然这幅模样稍显幼稚，但我明白，玄奈只是想通过这种行为，让我明白她的心意。
　　
　　“呵呵呵……”我苦涩一笑。心中那自责的苦痛感立时增加了数倍。我真的不想让这么好的妹子喜欢上自己。
　　
　　但同时，我不可否认，自己刺痛的内心，正在被满满的幸福感，与温暖感，包裹。
　　
　　

　　第210章。玄奈痛哭+混乱思绪

　　
　　看着眼前少女崩溃的宣泄行为，回忆着她刚才那一连串的表白。
　　
　　【隐藏】
　　
　　我的脑中不由自主地闪过：玄奈那一次次害怕被自己的抛弃的画面；以及在自己第一次和城主见面时，她扑到我身上的画面。
　　
　　经历过地狱的我，深深地明白，玄奈心中那难以诉说的不安。
　　
　　“所以……我……哎……”我心中无语的摇着头。
　　
　　【隐藏】
　　
　　我……无法再说出任何‘拒绝或阻止’的话语。
　　
　　“这是逼我开后宫么？呵呵，算了，反正自己也不打算对她做什么。既然她想跟着，就跟着吧……”
　　
　　「好啦姐姐，别哭了。我知道你的心意了。」我落着泪，苦笑着。并往前飘了票，伸出手，摸向玄奈(还在左右旋转)的头。
　　
　　[同]在被摸头的一瞬，原本低着头闹脾气的玄奈，登时愣住。她倏地安静下来。
　　
　　[同]我能感受到在这一刻自己的手掌，被玄奈轻易地向上顶了一下。并能感受到，玄奈(那因哭泣而)颤抖的身体。
　　
　　[同]但同时，我也看得到了，她低垂的面庞边缘，那一颗颗从脸颊滚落的泪珠。
　　
　　“……呵呵，就当养个女儿吧。”在我苦笑着在脑中想着。
　　
　　「说实话，我也很喜欢你，所以姐姐，不要哭了。」我蹙着眉，害羞地说着。随即，身形一晃，飘到了玄奈的身后，并让自己的胸膛平行于魔兽娘的头部。
　　
　　紧接着，我将右手搭在了玄奈的头顶，抚摸着。而左手，顺着玄奈的左肩向了另一个肩头。我模仿着动漫中，高大男主在后面抱住女主的动作，将玄奈拥入怀中。
　　
　　希望玄奈能像动漫中的女主那样，停止哭泣，安静下来。
　　
　　我觉得这个动作我做的很标准了。但奈何，我实在……有点矮，仅仅是玄奈的一个脑袋，就占据了我的大半个上身。
　　
　　【隐藏：刹那间，被小萝莉抱住的玄奈，止住了泪水。在那带着泪痕的眼眶中，在那对碧蓝色的双眸前，残余的泪光正摇动着惊喜、激动、幸福的光芒。少女，失神的愣住了。】
　　
　　“感觉……完全达不到动漫中的效果……嘛，起码安静下来了……”我无奈的想着，并静静安抚着怀中还在颤抖、抽泣的少女。
　　
　　因被告白而产生的开心、激动。
　　
　　对自身厌恶而产生的失落、自责，亏欠。
　　
　　因为被信任而感到的激动、骄傲。
　　
　　因安娜而产生的亏欠感……
　　
　　因为知道有个人会一直相信自己、等待自己，而产生的安定感。
　　
　　因为得到了自己想要的、亲人一般的羁绊，而产生的满足感。
　　
　　繁杂的情感，一层一层，盘踞在我的内心。
　　
　　我不知道此刻自己是怎样的表情，但我想，我大概是在微笑——自豪的微笑。
　　
　　为自己能找到一个这么好的朋友，而感到自豪。
　　
　　而这，也正是自己被一切遗忘之后，最想得到的……
　　
　　我轻轻抚摸着玄奈丝滑的米白色长发，感受着她逐渐安静下来的颤抖。
　　
　　几秒后，我心中无奈的叹了口气。
　　
　　“哎。呵呵，真是的，为什么，这么简单的就喜欢上我了啊……”
　　
　　“你这样……我很为难的啊……”
　　
　　“我真的、没有资格啊……”
　　
　　我无奈的想着，视野也再一次朦胧。
　　
　　我这才发现，自己眼中的泪水，从刚才开始，就一直没停过。
　　
　　明明安慰别人的别哭，结果自己却在这儿哭得稀里哗啦的。
　　
　　“唔……”我眸光一偏，脸上有点发烧，并立刻抬起摸头的右手，扫过双眸，用魔法清掉泪水。随后继续摸头。
　　
　　【突如其来的D3】
　　
　　然而就在此时，99怀中的玄奈突然转了个身，并将脸直接埋到了99那砧板样的胸前。
　　
　　「欸？」九十九被玄奈的突然行为弄得小脸一红，并发出了可爱的声音。
　　
　　紧接着，玄奈探出双手，将九十九的死死地抱住。
　　
　　「嗯？！」伪萝莉又一次发出了可爱的惊鸣。
　　
　　突然，一声呜咽，从玄奈的鼻腔中传来。
　　
　　「唔……」
　　
　　成熟的少女在幼i女的胸前，大哭起来。
　　
　　对主人包容的感激，对主人温柔的感谢，对自己幼稚的羞愧，对自己僭越的自责……
　　
　　无数种情感，令刚冷静下来的少女，再一次泪崩。
　　
　　“唔……我刚才都说了什么啊！明明说好不能再麻烦主人了的……”
　　
　　“但是……”(为什么克制不住自己)
　　
　　“为什么……”(主人总是这样纵容自己)
　　
　　第一次了解到亲情(爱情)的少女，不断在心中自问着，自责着，烦躁着。
　　
　　“明明主人已经给了自己那么多，自己居然还想(要更多的)……”
　　
　　“对不起！对不起！”
　　
　　她越发为自己刚才的冲动行为(表白)，感到自责。
　　
　　少女抵在略显冰凉的胸脯上，不断地道歉着。
　　
　　而另一边的九十九，看着地在自己怀中呜咽哭泣的少女，原本惊讶的表情，逐渐变得和蔼。
　　
　　他再次落下小手，轻轻为玄奈捋了捋因转身而乱掉的白发，而后，又开始了摸头。那样子，宛若一位永生不老的萝莉母亲，安抚自己不能用永生的女儿一样，充满了母性的温柔。
　　
　　「唔……」
　　
　　主人的沉默，无言的安抚，让玄奈越发对自己的‘贪婪’的行为，感到自责。
　　
　　她哭地更加厉害。
　　
　　就如同九十九会对别人的温柔产生数种相对矛盾的情感一样。玄奈也对主人的温柔，也产生了数种相对矛盾的感受。
　　
　　她喜欢主人的温柔，但同时，也对只知道索取的自己，感到厌恶。
　　
　　虽然玄奈不想再去索取，但是她的身体，却不想离开主人那柔软的肋骨，冰凉的肌肤。
　　
　　“好舒服……嘿嘿嘿。”玄奈在心中傻笑着，并露出窃喜的笑容。
　　
　　意识到自己嘴角勾起的玄奈，立刻惊恐的瞪大双眸。
　　
　　“我在想什么呢！”
　　
　　“我怎么能……”
　　
　　她眉头一沉，泪眸轻合。伴随着泪水的滚落，少女的嘴角，也沉了下去。
　　
　　“不行，不能这样……”
　　
　　玄奈因为自责感，负罪感，想要将正紧抱着主人的双臂松开。
　　
　　但是在其内心深处的孤独与不安，却让她无论如何都不愿意松手。
　　
　　

　　第211章。泪崩+冰释+平息

　　
　　‘想要主人！想要一直这样！想一直在主人身边！不想失去！’各种看似自私，实际只是太寂寞导致的想法，不断地出现在玄奈的脑海。
　　
　　“唔！”玄奈被自己这些自私的想法，弄得更加烦躁，更加不知所措，更加混乱。
　　
　　她越发自责，粉色的泪痕，烙印在她那白皙的脸蛋上。
　　
　　她明明已经不想再索取了，她明明已经想要松手了。
　　
　　但，“为什么就是做不到！”
　　
　　玄奈心中怒喊着，可她就是克制不住想要和主人撒娇的想法，想要依偎在主人身前的想法。
　　
　　少女一边痛哭着，一边蹭着小萝莉。
　　
　　不能这样！不能这样！
　　
　　我有什么资格做这种事情啊……
　　
　　但是……但是！
　　
　　对不起！对不起！
　　
　　反正主人也不会介意的。
　　
　　唔！我在想什么！
　　
　　可恶，我怎么能这么想！
　　
　　对不起，对不起。
　　
　　杂乱的情感，毫无逻辑的话术，伴随着那自卑、歉意，化为了滚滚热泪。而洁白的修女服，也被泪水染上了淡灰。
　　
　　「唔，呜呜……呜……」
　　
　　少女依偎在幼i女的胸前，小声的呜咽着。
　　
　　倏地，主人温柔的话语，传到了玄奈脑中：「不要想太多，能成为你的依靠，是我的荣幸。想哭，就哭吧，我不介意的。」
　　
　　刹那间，玄奈的全身一颤。一股炽热的情感，全部冲毁了玄奈心中所有的混乱。只留下对主人的感谢与眷恋。
　　
　　「哈……」随着一声啜泣的、颤颤的呼气声，少女苦笑的小嘴，更加自责地抿了起来。
　　
　　紧接着，少女又似是强忍哭泣的发出一声可爱的鼻鸣：「嘤——嗯……」
　　
　　随即，少女心底的泪水，彻底决堤。
　　
　　「……」少女几乎无声地大哭着。而99，只能通过少女口腔中传来的hehe、sisi的气流声，以及少女身体的颤抖，看出她在哭泣。
　　
　　滚滚的泪水，顺着玄奈脸蛋上的泪痕，大颗大颗地滑落。或落在地上，或站在九十九的衣服上。
　　
　　少女的视野，彻底模糊。
　　
　　少女心中最后一块冰，融化了。
　　
　　一百多年的孤寂，在此刻全部喷涌而出。
　　
　　少女紧紧抱着身前的天使，双臂越发使劲。十指也紧紧地，扣抓在天使娇小的躯体上。
　　
　　……
　　
　　而九十九此刻，正一脸和蔼的，轻轻抚摸着可能彻底爱上他的少女。
　　
　　他的眸光虽然还是那般温柔，但里面却带着一抹悲伤与无奈，还有一点忍痛的意味。
　　
　　这是因为，玄奈抱得实在太过用力，导致九十九已经无法呼吸。
　　
　　虽然很难受，但是九十九并没有说出来，他只是静静的抚摸着，这个跟自己一样心灵脆弱的少女。
　　
　　【隐藏】
　　
　　过了一会后，玄奈的心境平静了一点。
　　
　　玄奈莫名其妙的说了一句：「对不起主人……但是，玄奈真的喜欢你……」但因为哭得太伤心，都有点听不清了。
　　
　　「嗯，我相信你的心意。」
　　
　　「对不起……明明什么都没做，却一味的……」
　　
　　「没关系，我明白。」
　　
　　「嗯……」
　　
　　玄奈又哭了起来。
　　
　　【隐终】
　　
　　少女哭了很久。久到当她停止哭泣的时候，九十九的修女服的前半边，已经，结上了一大片冰晶。
　　
　　少女缓缓的松开抱着九十九的双臂，低着头，一边用胳膊擦着泪水，一边向后飘了几厘米。看得出，她仍然想呆在九十九的近处。
　　
　　擦净泪水后，少女抬起绯红的脸蛋，羞涩歉意地看向主人。
　　
　　看着自己在主人衣服上留下的一大片水渍与冰晶，玄奈的脸越发涨红，泪痕也更加显眼。
　　
　　「对、对不起主人。」玄奈连忙伸出手，准备帮主人清洁一下。
　　
　　而就在玄奈启动了清洁魔法的同时，九十九再一次探出了小手，轻轻摸向玄奈的头顶。(玄奈虽然向后飘了几厘米但并没有提升高度，所以九十九抬手便可以摸到玄奈的头顶。)
　　
　　「不用道歉啦，我不介意~」九十九软萌的说着。
　　
　　同时，玄奈手中的淡青色的清洁魔法也随之启动。青白色的光风，从法阵中吹出，快速将修女服上的水渍与冰晶清除。那原本因泪水而黏在九十九身上的布料，也在此刻分离。
　　
　　听着主人的体谅回答，施法少女的脸上，那刚刚擦净的眼角，又滚起一颗自责的泪珠。
　　
　　「姐姐，你别是又哭了。你才刚哭完啊。」九十九通过玄奈头部的微动，敏锐的察觉到了这一点。
　　
　　「没、没哭……」玄奈歉意的说着。
　　
　　「真的？」伪萝莉停止了摸头，并倏地下降了高度，从到了玄奈的下方，抬着头，仰视着正自责的流泪的玄奈。
　　
　　「唔……」九十九卖萌的鼓起脸，做了个蹙眉的生气颜，「别哭啦~」
　　
　　玄奈被突然出现自己眼前的小萌物弄得一惊，她立刻撇开眼眸，一边道歉，一边抬起袖子擦掉了泪水：「对不起。」
　　
　　「好啦，一会还得吃饭呢，你这样一脸泪痕，被别人看到了，会让人误会的……」九十九身形一晃，飘到玄奈的正面，探出小手一边用魔法擦拭着玄奈的泪水，一边用萌萌的赤瞳看着玄奈。
　　
　　“咚咚……”
　　
　　玄奈被主人的萌样，弄得小鹿乱撞。心中的自责也被心动感一扫而光。
　　
　　她懵懵的点点头：「哦……我、我知道了。」
　　
　　“啊~果然卖萌可以解决一切问题呢……”九十九无奈的想着。
　　
　　稍作调整后，九十九便带着玄奈返回了柯城。毕竟是个魔法的世界，泪痕什么的，轻轻松松就祛除了。
　　
　　两人开着隐匿魔法，溜达在宛若仙境的城市之中，寻觅着目标饭馆。
　　
　　时值正午，城内的节日气氛也比早上的时候更加浓郁，各种音乐声，错落在街道的各个角落。
　　
　　玄奈一路都很沉默，似是还在为刚才的事情感到自责或是害羞。
　　
　　「玄奈你有什么想去的店铺吗？」九十九习惯性的问了一句。
　　
　　「啊？没、没有。主人您选就行了。」玄奈害羞的念话回答着。
　　
　　「唔……」九十九为难的拉了长音，继续向前飘着。
　　
　　「啊，对了主人，您不是在大剑兔武器店定做了魔法铳么？您不去看看吗？」玄奈突然提议道。
　　
　　这句话到点醒了九十九，大剑兔武器到那边的酒馆，他们还没有去吃过。于是立刻应道：「哦，是呢。那我们过去看看吧，顺便在那边找个酒馆，吃一顿。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　

　　第212章。武器店+误会

　　
　　就这样，两人顺着街道来到了大剑兔武器店的门口。
　　
　　受到节日的影响，大剑兔武器店所在的这条平日没多少人的街道，此刻也聚集了一些客流。
　　
　　随着门铃的响动，九十九和玄奈走进了大剑兔武器店。
　　
　　此时，苏莉正坐在武器的前台后侧，用磨石打磨着一柄匕首，旁边还放着数瓶修复液、几块晶矿，以及一些奇怪的工具。
　　
　　见到两个美少女的突然到访，苏莉吃惊地愣在原地。
　　
　　「欸？！九、九、九姐姐？！玄奈姐姐？！」
　　
　　「哟！祈愿节快乐~」九十九萌萌的摇了摇袖子，身后的玄奈礼貌的点了下头。
　　
　　「祈愿节快乐。」苏莉调整了一下表情，而后尴尬地问道：「两位是来取魔法铳的吗……」
　　
　　她一边说着，一边取了张‘符箓’贴到了匕首，然后将匕首收入了旁边的货柜内。工具倒是没动。
　　
　　而后，她从前台后走了出来。
　　
　　同时，九十九看着一脸尴尬的莉莉，安慰回道：「别紧张，我已经知道昨天发生的事情了。」
　　
　　「啊。您已经知道了嘛……」莉莉立时明白，九十九已经知道了魔铳坏掉的事实。
　　
　　「嗯」伪萝莉点点头。
　　
　　「那，请你们先等一下，我去叫爷爷。」莉莉说着，跑到了锻造室。
　　
　　开门的瞬间，热浪伴随着叮叮、嘭嘭！的奇怪声音一同涌出。
　　
　　“怎么还有开枪的声音？”九十九心中纳闷。但门已经关上了。(那奇怪的声音，是依靠爆炸加速的子弹锤，所发出的独特声音。)
　　
　　少顷，一身肌肉的猛老头，跟着莉莉一同走了出来。
　　
　　「啊，两位英雄。节日快乐啊。」秦逸将护目镜摘下，并启动了清洁魔法，将身上的汗渍清除。
　　
　　「同乐。」九十九客气的同时，玄奈也点了点头。
　　
　　「呃，实在不好意思，九十九大人，您委托我制造的那把魔铳，已经残破到我无法修复的地步了。所以我这边正在抓紧时间，重新锻造。最快……也得今天晚上吧。」老者苦笑着。
　　
　　「啊，那个，秦逸爷爷，我来，就是来通知您，那把魔法铳，您可以不用做了，也不用修了。」
　　
　　「啊？」秦逸被99的回答，弄得一愣，他不解地看向九十九。
　　
　　由于害怕秦逸误会，九十九又补了一句：「您就当‘这笔订单完成了’就行。柯城刚经历过一场恶战，想必，您这边也很忙。所以我不希望，您在那把我那把魔法铳上，浪费时间。」
　　
　　九十九说着，眸光看向了一旁的贴着‘待维修’标签的木柜上的法杖、魔铳、刀剑等武器。
　　
　　「额」秦老头蹙起的眉头之下，那双苍老但皎洁的眸子，越发严肃起来。
　　
　　虽然九十九的解释，已经很明白了，就是‘不希望耽误秦逸的正常工作’所以不让秦逸再做了。
　　
　　但是经商几十年的秦逸还是误会了。
　　
　　“呃…就这么简单？”
　　
　　“这位……不会是为了吸我孙女的血吧……”
　　
　　一边想着，秦逸一边试探性的问道：「这不好吧，您和玄奈两人，可是我们柯城的英雄，您的委托，我怎么能半途而废呢。」
　　
　　「没事的。请爷爷不要有这种负担。」九十九和气地说着，“还真是客气呢……”
　　
　　「额……九十九大人，我就直接说了吧。」
　　
　　见九十九依旧和蔼的样子，秦逸的心越发紧张。所以他仗着胆子，直接问道：
　　
　　「那把魔法铳，是我为了替孙女赔罪，才答应为您免费制作的。您现在不让我做了，不会是想把我孙女，拿去赔罪吧。如果是的话，请您放过我的……」
　　
　　「停停停！！」不等秦逸说完，九十九立刻打断了秦逸的发言。他一边喊着停，一边坐着可爱的肢体动作。
　　
　　“啊~被误解了呢……”
　　
　　前一秒，九十九心中眯笑着，和蔼的想着。后一秒，九十九突然忍不住的在心中吐槽：
　　
　　“为什么你会想到这里去啊！”
　　
　　但表面上还是客气地无奈地说：「秦爷爷，您冷静点。您看我是那样的人么？我真的只是不想耽误您的工作……」
　　
　　而就在九十九解释这些的时候，一旁莉莉突然托着下巴，开始小声叨咕起来：「被吸血么？被吸血的话……就会变成不夜族，变成不夜族的话，就会变厉害，而变厉害了之后，我就可以去当冒险者了……」
　　
　　「你在想什么呢！！」x2
　　
　　九十九和秦逸，不约而同的喊到。
　　
　　少女登时愣住，墨瞳惊讶地看向身前的大爷和幼i女。随后懵然的表情，露出尴尬与诡计失败后的苦笑：「额哈哈……」
　　
　　少女挠了挠头，傻笑着，试图萌混过关。
　　
　　而同时，秦逸也通过九十九刚才那害羞、生气、为难的音调，听出来，九十九并没有吸血的意图。
　　
　　他将眸光重新落在身前的小修女身上，轻轻咳了咳，继续说到：「咳咳。抱歉，九十九大人，是我误会您了。」
　　
　　「没关系的。」
　　
　　「但是，如果我不为您做些什么的话，我真的……不知道以后该怎么见您了。」老者真诚的说着。和蔼的年迈眸光，投在幼修女那甜笑的脸蛋上。
　　
　　「您帮我找回孙女的时候，就没收我钱。而现在，您又为了不耽误我的工作，放弃了自己的委托。您这样，我真的，不知道怎么办了……」老者苦笑着，微微摇着头。
　　
　　「……您如果是男生，我也许、还能让莉莉嫁给你。但是……」老者随口说了一句。微蹙的眉头，苦笑的嘴角，看得出他是在开玩笑。
　　
　　「爷爷？？」莉莉脸一红，懵逼地看向秦逸，并打断饿了秦逸的话音。
　　
　　与此同时，一直沉默的、刚表明自己心意的玄奈，眉头也倏地一沉。神情不悦的瞥向一旁。
　　
　　「额……呵呵。」伪萝莉为难一笑，但并没有说出自己是男生的事实，而是改变话题方向，继续说道：「秦爷爷，我明白您的想法了，那既然这样。我就不取消委托了，您还是帮我做完吧。顺便，日后魔法铳的保养工作，也拜托您了。」
　　
　　听到这话，秦逸眸光一亮，点点头：「这好办，没问题。能帮您和玄奈大人保养武器，是我的荣幸。那请问，您还有别的事吗？」
　　
　　「没有了，但是我想在走之前，看一下，那把坏掉的魔铳。」
　　
　　「好，这没问题。我这就去给您拿过来。」秦逸说着转身回到了锻造室。
　　
　　

　　第213章。离店+想当冒险者

　　
　　就在秦逸拿武器的功夫里。
　　
　　莉莉突然凑到九十九身边，「呐~九姐姐，您到底是怎么设计出这么厉害的魔法铳啊。不仅备弹多，而且还有眼底投影，而且威力还那么变态！能不能教教我！当我师傅好么！我想学！」
　　
　　莉莉越说越激动，最后闪着星星眼，凑到了九十九的近前，双手抱拳，祈祷似得祈求着。
　　
　　「额呵呵……抱歉，这个我不能教。」九十九无奈地看着身前的少女，心中莫名有种既视感。
　　
　　“啊~总感觉在哪里遇到过……啊！想起来了是那个金发小萝莉！”九十九突然想起‘当芙兰看到自己的魔法后’也是这样激动地让自己教她。
　　
　　「唔……好吧」
　　
　　莉莉有些失落的，但立刻重新振作起来，继续问道：「那~九十九大人，有时间能不能带我去门内冒险啊？」
　　
　　「额……」还未等九十九回答。一声拳头撞击木门的声音，随之传来：嘭！
　　
　　壮汉秦逸，夹着一个长条形的大木盒，从锻造室走了出来。
　　
　　「唔！」莉莉立时像是受惊的猫儿一样，全身绷直，神情紧张，并立刻后退了几步。
　　
　　她表情为难地看向99，苦笑着。并神伸出手指抵在唇前，做了个禁声的动作。
　　
　　“呵呵呵呵……”九十九在心理无奈的笑着。会意的不再说话。
　　
　　随后，秦逸捧着木盒，走到了九十九的近前。
　　
　　「莉莉，你和九十九大人聊啥呢？」秦逸和蔼的笑着，并拿了个折叠桌，将木盒放到了桌上。
　　
　　「额，没聊啥……嘿嘿嘿。」莉莉鬓角留着冷汗扯着慌，假笑着。
　　
　　秦逸也没再深问，“呵呵，可能是女孩子之间的问题吧。”
　　
　　如此想着，老者掀开了木盒上的麻布，露出了盒内破碎的魔法铳。(这木盒子很大，足够把九十九塞进去。)
　　
　　「哎，已经破成这个样子了。」秦逸无奈的说着，并将麻布塞到了裤子上的大口袋中。
　　
　　九十九凑到了近前，看向盒中。
　　
　　一张麻布垫在盒底，上面放着一大堆支离破碎，扭曲变形的魔铳残骸。
　　
　　并且，这些残骸碎片之上，还贴着标签。看起来，秦逸原本，是真的准备修复。
　　
　　「这……还真是惨呢。」九十九一边说着，一边用魔法引出一根柳叶似得碎片。又看向在盒内被捏到变形的枪身。
　　
　　“没想到能捏成这样……果然在魔法的世界里，物理学常识是没用的啊。”九十九心中戏谑着。
　　
　　虽然已经在副会长那边听到了魔铳破损的十分严重，但还是远远超出了九十九的预期。
　　
　　「是啊，所以只能重做了。真是太可惜了，好不容易做好的……」老者轻轻叹息了一声。
　　
　　九十九将碎片放回了木盒，并问了一句：「秦爷爷，这些碎片，您是准备重新回炉吗？」
　　
　　「是这样打算的。但是这几天的委托实在太多了，可能得等几天了。哎……」秦逸说完又叹了口气。
　　
　　「那个，有没有比晶钢更坚硬一点的材质呢？」九十九摊手问道。
　　
　　「有是有的，但我没办法锻造。晶钢，已经是我这里的极限了。」
　　
　　「这样啊，好吧，那我们就先走了」九十九说着，就准备离开。
　　
　　而就在这个时候，苏莉突然拉住了九十九的袖子，「啊，等一下，九姐姐。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「内个……祈愿节的礼物，您看到了么？」比玄奈还高一点的美少女有些害羞的问着。
　　
　　「什么礼物？我没看到啊。」九十九有些为难的说着，他这才想起来莉莉好像是要给自己送礼物的。
　　
　　「您昨天没回雪风旅馆吗？」
　　
　　「没有，我昨天在城主府过的夜。」九十九立刻回答道，并同时想着：“送到旅馆里了么……”
　　
　　「啊，这样啊……」莉莉蹙眉一笑，脸上露出一抹害羞的神韵。
　　
　　「总之，先谢谢你啦。」九十九卖萌一笑。
　　
　　「嗯……」
　　
　　九十九说完，便带着玄奈离开了。
　　
　　看着两人逐渐消的背影，秦逸苦涩一笑。
　　
　　虽然，秦逸之前，确实有过向九十九购买魔铳密钥的想法。但经过一晚上的思考，他已经彻底放弃了这个念头。
　　
　　1是：那种威力的魔法铳的价格，肯定是他负担不起的。
　　
　　2是：就算得到了，也可能因此，引来灾祸。
　　
　　一把可以量产、同时还可以提升红魔族几十倍战斗力的便携武器，其价值，很有可能，会让赤云帝国的高层，放弃出钱购买，而选择强取豪夺。
　　
　　那样的话，秦逸和他孙女，肯定是死路一条。
　　
　　而他原本想要破解密钥的想法，也在九十九拯救柯城之后直接打消了。
　　
　　“做人，不能太过啊……”秦逸一边劝慰着自己，一边露出释怀的笑容。
　　
　　「那爷爷，我去做饭了」莉莉音色里带着几分激动的说着。
　　
　　「今天我来吧。你还是帮我看店吧。」
　　
　　「嗯~那就谢谢爷爷啦！」
　　
　　说完，秦逸走向室内。而莉莉也重新回到前台，拿出刚才那柄匕首，继续开始修复。
　　
　　继续来说九十九这边。
　　
　　在得到‘莉莉送的礼物在雪风旅馆’这条消息之后，九十九明确了在用餐结束后，的行动目标——回旅馆。
　　
　　“嘿嘿，也不知道铁匠的女孩，送什么礼物。要是游戏里的话，应该会送个武器吧。”九十九心中眯笑着想着。
　　
　　伪萝莉带着自己的女仆，在人流不算多的小巷子里飘行着。寻找着，合适进餐的酒吧。
　　
　　“去哪里好呢？啊，话说回来，我好像……还没去过酒吧呢……”九十九为难着。
　　
　　可能是习惯，幼修女突然停了下来，小手插入胸口的镂空，取出了地图。
　　
　　“让我康康~”随着软萌的稚音，魔法书翻到了第三页地图那里。
　　
　　小萝莉伸出小手，在地图上做着放大缩小的动作。
　　
　　然而此刻的地图上，并没有任何特殊标记。闪烁的红圈、虚线等，一概没有。
　　
　　看着地图上那一行行已经习惯的方块字，以及走动的红点，九十九眯着眼睛，寻找着‘看着顺眼的名字’。
　　
　　「主人？您在看什么呢？」玄奈好奇地从后面走了过来。
　　
　　「我在看地图……」因为施展了隐匿魔法，再加上九十九已经完全信任了玄奈，所以九十九一时之间，忘记了这本魔法书还从来没有别其他人看过。
　　
　　

　　第214章。进入酒吧

　　
　　“嗯？！如果是我之外的人，能不能解锁新的页码呢？”九十九的脑内灵光一闪。
　　
　　然而就在这时，玄奈却微微蹙眉：「哦……但是为什么我什么都看不到啊？」
　　
　　「额……你看不到着上面的内容么？」伪萝莉突然懵逼。ovo？
　　
　　「看不到。」玄奈点点头。
　　
　　“额……”伪萝莉心中眉头一颤，随后将魔法本子递给了玄奈：「那你拿一下。」
　　
　　「哦」
　　
　　玄奈从主人的手中接过又小又薄的魔法书。
　　
　　「现在能看到了吗？」小萝莉瞪着一对萌瞳好奇的问着。
　　
　　「看不到，什么都没有。」玄奈看了一眼手中的书本，又看了一眼主人，神情有些诧异。
　　
　　「那你往后翻翻，或者往前翻翻。」
　　
　　九十九补充着。而玄奈也随之照做，然而不管玄奈怎么反动书本，是指尖搓，还是抿，还是用指甲微微扣动，都无济于事。
　　
　　「额……抱歉主人，这书页好像粘上了。」文静的魔兽娘立时露出了歉意的表情。
　　
　　「额……」九十九眉头一簇，意识到这本书似乎并不简单。
　　
　　“WT？这难道就是传说中的，只有本人才能看到内容的坑爹设定吗？”
　　
　　“啊~真不愧是吗嘶嗒呢！”九十九眸光漠然的想着。语气中多少带着嘲讽。
　　
　　本以为，让别人触碰，能多开几页，这下好了，别人不仅不能翻页，甚至连内容都看不见。
　　
　　九十九无奈一笑，又补了一句：「不用道歉，这不是你的错，这书本来就这样。」
　　
　　「哦，是这样啊，我明白了。」玄奈原本迁移的表情重新变得开朗。
　　
　　她蒙蒙的点点头，虽然没见过这种书，但是她确实见过拔不出来的刀剑。
　　
　　比如一些死在森林里的人类，他们身上的装备就有很多是这种外人看不见，或者打不开的。
　　
　　「所以姐姐，这么多家店，你看你想去哪家~」九十九收回本子，抬手问道。
　　
　　「呃……主人您选不好么？」少女为难着。
　　
　　「不行，必须你自己选！」幼修女一边说着，一边挺胸，并双手环胸。看起来像是一个任性的幼i女。
　　
　　「呃……好吧」玄奈又一次被自己主人的样子萌到，她面色微红，慌忙地移开了视野，并看向周围。
　　
　　「那，就那家店吧。」玄奈随手指向了一家被灯柱弄得看不清店名的酒吧。
　　
　　「呦夏(好)！一go(走吧)~」小萝莉开心的举起右手，模仿着动漫中元气萝莉的pose，向空中打出一拳。
　　
　　“又夏？一勾？”玄奈正被主人的话语弄得懵懵然，突然，主人的小手拉住了她的大手。
　　
　　而后小萝莉就这样拉着少女，飘向了那家酒店。
　　
　　……
　　
　　来到这家酒店门前，恰巧一位微醺的穿着华贵礼服的红魔族公子哥从店内走出。
　　
　　就在这位推门的瞬间，忽的，听到Pang的一声，似是门装上了什么硬物。
　　
　　“嗯？！？”
　　
　　这位红魔族立时蹙起眉头，眯着眼睛向四周看了看。
　　
　　然而他却什么都没看到，他摸摸头，一脸诧异的走了。
　　
　　“嘿嘿嘿。”九十九心中偷笑，并解除了隐匿魔法。
　　
　　没错，这扇门刚才装上了幼i女的鬼爪屏障。
　　
　　而就在九十九接触屏障的一瞬间，店内的酒保登时愣住了。一些坐在里面的面朝大门的客人，也愣住。就连在钢琴后面弹琴的男子也愣住了。
　　
　　“wow~全惊呆了呢~”九十九眯笑着，带着玄奈，优雅的飘进了店内。
　　
　　两人，在没有人的吧台处落座。(台处的椅子是可以通过魔力进行高度调节的。)
　　
　　当这两位美少女落座之后，酒保立刻过来点餐：「两位，想喝点什么？啊，这是菜单。」大叔面带随和的笑容，递上了菜谱。
　　
　　而随着他的话音落下，爵士风格的琴音也再次响起。
　　
　　「来一些你这儿的招牌菜，凑足10份荤菜。再给她调一大杯好喝的起泡酒。给我来一小杯奶茶，200毫升的就够了。」伪萝莉低着头看着菜谱如此说着。
　　
　　「好的。请问还需要别的吗？」酒保的鬓角留下冷汗，他还是第一次看到两个妹子点这么多的。而在他旁边的吧台上，一只钢笔正在记事本上，唰唰记录着。
　　
　　而就在酒保说话的同时，玄奈也一同说到：「太、太多了吧，主人……」
　　
　　“才十份而已啊~你早餐吃的都比这些多啊……”九十九心中无奈，但并没有说出来，因为九十九明白，玄奈并不是嫌菜多，而是觉得这里的菜价太贵。
　　
　　想着伪萝莉顺着玄奈的眸光，瞄到了菜谱上那些阿拉伯数字上：66、88、98、128、256、328……
　　
　　“一道素菜七八十，一道荤菜100多，确实有点贵呢。”
　　
　　99：「没事，不多。你可以再点一些。」
　　
　　「不了不了。」玄奈连忙推辞。
　　
　　「好吧，那就这些吧。」九十九说完，看向看向酒保，
　　
　　「请稍等，马上就来。」酒保微笑着说着，并将记录着九十九要求的纸，从记事本上撕下，送到了后台酒架中间的一个矩形出菜口内。
　　
　　出菜口上面有个帘子，似乎施展了隔音魔法，所以无法听到厨房内的声音。
　　
　　等待出餐的时间里，酒保没话找话的问道：「两位大人，昨天可是真是辛苦了。」
　　
　　「没什么的，毕竟我们也是柯城的一员嘛~」伪萝莉萌萌一笑。
　　
　　「哈哈。」
　　
　　「那个，冒昧的问一下，九十九大人，九十九是您的本名吗？」
　　
　　「你猜呢？」
　　
　　「我觉得不是。」
　　
　　「呵呵，是嘛。」
　　
　　面对酒保毫无意义的问话，九十九半开玩笑地回答着。
　　
　　而在这之后，酒保便转过身，开始为玄奈调酒。
　　
　　只见他从酒架后侧取出一个2厘米厚的硬皮魔法书，翻开之后启动了里面的魔法组。
　　
　　随着2面淡红色的魔法阵出现，这位抬手，朝着酒架上12瓶基酒的方向，各点了一下。
　　
　　立时，这12个酒瓶的瓶盖，自行脱离。并随着酒保的手，落到了酒架边缘的木栏上。
　　
　　紧接着，12道酒液从瓶中涌出，并汇聚到了魔法书上方化为螺旋的球体。
　　
　　而酒保又点了点那12个瓶盖，立时，那些瓶盖再次飞起，并回到原本的瓶口处，旋紧。
　　
　　

　　第215章。柯城食种

　　
　　此刻，那混合了12种酒液的酒球已经混合完毕，颜色已稳定下来——蓝色的主体内流动着金色的星光与绵密的气泡。
　　
　　接着，酒保取出一只看似朴素的大玻璃杯，并将酒球温柔的投入其中。当酒液轻轻落入杯中，酒保也将手中的魔法书合起，并用将书重新放回酒架。
　　
　　“好大的杯子……”九十九眸光直直地盯着杯子，感叹着。
　　
　　随后酒保又从前台下取出一枚蓝白色的特制吸管夹，别在了杯子的边缘，并在上面放上了一根淡蓝色的纸质吸管。
　　
　　他将酒杯轻轻推到了玄奈近前，并用指尖的敲了敲杯壁，立时，杯子底部亮起了一面荧光魔法阵。
　　
　　淡淡的、朦胧的青白色光芒，令原本的酒液更加炫目。
　　
　　闪烁着星光的酒液，被魔法固定的螺旋气泡，令这杯酒，化为杯中银河，梦幻至极。令人不忍下嘴。
　　
　　「请」酒保绅士地摊着手，脸上挂着自信的笑容。
　　
　　「谢谢」玄奈谢过之后，将酒杯往自己这边靠了靠，随后探头叼住吸管，吸了一口。
　　
　　「怎么样？玄奈大人？」酒保一只手收在腹前，磁性的问道。
　　
　　「好喝。」玄奈露出了害羞的甜笑，并在回答后，又喝了一口。
　　
　　“emmmmm”九十九盯着玄奈，咽了一下口水。
　　
　　「主人？您要尝尝吗？」玄奈立刻感受到了主人的眸光，谦敬地问道。
　　
　　「嗯。」小萝莉毫不犹豫的点了点头。
　　
　　玄奈将杯子推到了九十九这边。但是九十九并没有用吸管，而是直接伸出小手，平放在酒杯之上。并用魔法抓取了一颗只有樱桃大小的酒球，而后收回手，优雅又快速的将酒球放入口中。并顺势用手遮着嘴，在嘴里品味起来。
　　
　　「嗷呜！嗯↘↗↘」
　　
　　幼修女眸光下视，仔细地品味着这起泡酒的滋味。并发出了萌萌哒的声音。
　　
　　“噢！”倏地，小萝莉瞪大了赤瞳，显然，这酒不差！
　　
　　「九十九大人，您要是喜欢的话，不如帮你调一份吧。」酒保礼貌的提着建议，脸上挂着客气的微笑。
　　
　　「嗯，拜托了。」小萝莉点点头，萌笑着，同意了。
　　
　　咚咚。
　　
　　随着心脏的一次强而有力的跃动，酒保在心中不自主的的感叹道：“唔！好可爱的小公主。”
　　
　　「请稍等。」酒保脸色微醺地转了过去，并开始了第二次调酒。
　　
　　因为刚才99点奶茶的特殊要求，所以酒保并没有调制太多。
　　
　　……
　　
　　不一会，酒保便将一个小巧的、同样可以‘亮灯’的杯子，递到了九十九的近前，杯内盛放着与玄奈同款的液体。
　　
　　「请用。」
　　
　　而就当酒保将酒杯递到面前这只伪萝莉的近前，并说出这2个字的时候，他的脑中突然窜过一丝电流：“嗯？！”他眉头一簇，似是察觉到了什么。
　　
　　“嗯?!这么小的孩子能喝酒么？”看着九十九那软乎乎的幼颜，酒保眯着眼，紧张地想着。：
　　
　　但紧接着，他又释怀的无声叹了口气：“啊，对呀，她是不夜族嘛，肯定成年了……”
　　
　　“嗯→↗?!成年了？”酒保刚刚松弛的眉心立时再次蹙起，头微微一偏，脸上倏地飘起一抹绯红。
　　
　　“额！我在想什么！”酒保苦苦一笑，不由得为刚才一闪而过的邪恶想法感到自责。
　　
　　而九十九此刻，已经咬住吸管，喝上了。并一脸单纯地盯着眼前‘正害羞’的大叔。
　　
　　在伪萝莉单纯地笑容背后，99正暗暗地特意地偷笑：“哼哼！被我萌到了吧！呵，男人！”(伪萝莉的语气完全就是一个傲慢的小公主。他完全没有意识到，眼前这位酒保，刚才正在YY着一些不河蟹的内容。)
　　
　　与此同时，99所点的菜品，也已经烹饪完毕。
　　
　　随着出菜口的帘子被拉开，一个小碟子飘到了出菜口的平台上。同时一个不知道从哪里传来的‘叮叮’声，随之响起。在钢琴欢快的音符之下，这声叮鸣，显得十分微弱，不仔细听，根本无法听到。
　　
　　「两位大人，你们的菜品好了。」酒保说着，从窗口，依次将菜品放到了九十九他们的桌前。
　　
　　十份菜品：有油炸、有烧烤、有蒸的、有卤的。
　　
　　菜品的颜色，也是九十九习以为常的五光十色。看得出用了好几种魔兽的肉。
　　
　　这家酒吧的盘子，明显比铁英公会那小上一大圈，但是每道菜的造型都十分精细。比如：一个个盛放在‘用植物叶片编织成的小型网袋’中的、似是粽子一般的小块卤肉。用各种魔兽肉拼接出来的，而后用无色糖浆包裹的彩虹肉块。就连普通的烤串、炸鸡腿都被这家店弄出了高端的感觉：一盘碟子6个鸡腿，而每个鸡腿内部的颜色以及酱料都不一样。烤串也是如此。
　　
　　但是，这十道菜，却没有一点气味。
　　
　　“嗯？”九十九立时好奇起来。
　　
　　但下一刻，他便意识到一个更惊人的事实，那就是这间酒吧内，除了酒香，完全闻不到任何菜品、果品的味道。
　　
　　“难道说，这家店为了不破坏店内的香气，特意用了能锁住气味的隐匿魔法？”99想着，在膝盖上启动了一面感知魔法。
　　
　　立时幼⑨在这10个盘子上，察觉到了微弱的魔力气息。正是隐匿魔法特有的微弱波动。
　　
　　“额…呵”九十九眸光一沉，难以置信的尬笑着，“这还真是……”
　　
　　虽然有些无语，但九十九还是很快接受了这个现实。“毕竟这是异世界嘛。”
　　
　　九十九一边想着，一边和玄奈开始了进餐。
　　
　　小萝莉用牵引魔法，引来一枚看起来比较正常的金黄色的炸鸡块，一口咬下，立时被这炸鸡独特的香气与汁水所征服。
　　
　　虽然99吃过不少炸鸡，铁英公会、路边小吃摊，华樱城，原本的世界……但他，还是第一次吃到能甜得这么有个性的炸鸡。这个炸鸡的味道，很难形容，就像是可乐的味道一样，是一种很好吃，但很难用生活中的其他事物去形容的甜味。
　　
　　尤其在事前没有闻到任何气味的前提下，突然吃到这么独特又美味的食物时，更是让人飘飘欲仙。
　　
　　“这……”伪萝莉微蹙眉头，头部微倾，嘴角勾着，毫无顾忌的露出了会萌死人的幸福笑容，幸福又难以置信的想到：“这、这也太好吃了吧。”
　　
　　

　　第216章。争相结账

　　
　　“这放多了多少种香料啊……好神奇呀，这个味道。”伪萝莉下意识的遮住嘴，并调整了一下自己的面部表情，试图掩盖他那幸福的甜笑。
　　
　　然而为时已晚，一旁的酒保大叔已经被这个幼修女的微笑，萌上天了。大叔浅黄色的面颊，飘着绯红，心脏碰碰的乱跳着。
　　
　　好可爱/好可爱/好可爱/
　　
　　酒保的心中此刻只剩下这个单词了。
　　
　　而在他身前正准备接过餐盘，向店内送餐的女服务员，此刻也同样被九十九萌样弄得呆在原地。
　　
　　“哇……好可爱。”女服务员在心中不由自主的赞美着，但同时的余光也注意到了九十九身旁，同样露出幸福笑容的玄奈。
　　
　　“唔……这对主仆怎么都这么好看啊……”女服务员不由得感到了一丝挫败感。
　　
　　倏地，玄奈吃惊的发现，这家店的炸鸡腿居然是分段的，可以直接从骨头上一块块的拆下来。
　　
　　「主人，你看这个。」玄奈一边用筷子夹着一块三角形淡绿色鸡腿肉，一边惊喜的说着。
　　
　　「哦！」幼⑨的眸子眨了眨，表情也又有些吃惊。
　　
　　虽然在华樱城时，九十九就看到过这种处理鸡腿的操作，但他真没想到，能在这种小城里见到。
　　
　　「欸！看什么呢？送过去啊。」
　　
　　酒保大叔轻轻的叮嘱，点醒了还在嫉妒‘2个’少女容颜的女服务员。
　　
　　「啊」女服务员楞了一下，慌忙接过餐盘，匆匆离开了。
　　
　　就这样两个吃相软萌的少女，优雅又可爱地吃着。
　　
　　而九十九则在进餐的过程中，用余光观察着这家酒吧。
　　
　　酒吧内，除了这个酒保大叔外，还有3个女服务员以及2名男服务员，他们都穿燕尾服。
　　
　　而店内的客人，大多都是一些有钱有势的资本家。不是穿着奢华的礼服，就是穿着名贵的西装。并且大多数，都在谈生意。
　　
　　当然也有一两位，真的只是过来买醉的。
　　
　　“额，怎么感觉好像到了一个不得了的酒吧呢。难道这就是传说中的高档酒吧？难怪菜单这么贵……”九十九蹙着眉头，又吃了一块像粽子的卤肉，随即再一次露出了幸福的微笑，“嘛~能吃到这么好吃的东西，也算赚了~”
　　
　　……
　　
　　十分钟后，桌上的菜品便被玄奈和99消灭干净了
　　
　　。不得不说，这家店的菜量真的太少了。
　　
　　就在酒保收拾碟碗的功夫里，这对白发的姐妹组合，不约而同地捧着手中的酒杯，叼着吸管，吸着杯内为数不多的酒液。
　　
　　主仆二人的样子十分整齐。不论是动作，还是微微发红的脸蛋。
　　
　　「玄奈，你可以再点一点。」小萝莉裹着吸管，眸光一偏，念话着。
　　
　　「不用了，用不了。」玄奈绯红的脸颊上，蓝色眼眸一沉，快速回道。
　　
　　「行吧，那我们就结账吧。」
　　
　　「嗯。」玄奈点了下头，随即薄唇立刻吸管，朝着酒保说到：「结账」
　　
　　「好的，一共是2584铜币。」沉迷在音乐声中的大叔立刻回身，微笑着说着。
　　
　　「唔……」玄奈心中，登时咯噔一下，“好贵！”
　　
　　而就在此时，一个男子倏地，‘闪’到了吧台近前。
　　
　　「不好意思，老板，我想提这二位英雄买单。」这是一位身穿银色皮礼服的资本家，略显苍老的面庞，挂着一张好似无论遇到什么，都能微笑面对的笑颜，一看就是商场的老手。
　　
　　「哎呀，唐老板，您怎么突然到吧台了呀。」倏地，一位穿着带着西服的女资本家，也凑了过来。并在说话的同时，伸手，将一摞金币推向了吧台后侧的酒保位置。
　　
　　但是酒保老板，并没有去收。毕竟在这种两边都不能得罪的时候，保持中立，才是最精明的选择。(实际上，此时坐在店内的其他资本家也想上前参一脚，但是奈何身份低微、商会能力有限，无法跟唐、石两大老板抗衡，所以只能选择看戏了。)
　　
　　「石老板，您这是干嘛？」男子微笑着扭头看向女子。
　　
　　「我只是想感谢一下昨天为我治疗的玄奈大人，有什么问题么？」而这位女子也是微微一笑。随即将眸光投向玄奈。
　　
　　玄奈愣愣的眨了眨眼睛。显然，玄奈不记得这位了。
　　
　　「哎呀，石老板，我看您是有些累了，不如早点回去休息吧。」
　　
　　“呵呵…还有这种情况的吗？”九十九微微一笑，虽然预料到会受人追捧，但九十九还真没想到会出现这种大老板挣结账的情况。
　　
　　“哼，也对，约书亚都找自己了，这些老板，肯定也不会放过我啊。哎……总感觉跟自己想的异世界冒险不太一样呢……”
　　
　　“我是来冒险的啊……不是来经商的啊……虽然狼辛那种活法也不错……”九十九在心中乱想着。
　　
　　「主人……怎么办啊？」玄奈好奇的念话着。
　　
　　「别管他们，你付你的。」
　　
　　「哦」
　　
　　随即玄奈直接将正正好好的25枚银币84枚铜币放到了桌上。
　　
　　同时，九十九也从椅子上飘起，并礼貌地摊起手，萌笑着看向身旁这两个还在‘无脏对线’的资本家，客气道：「感谢二位的好意，但我还有事，就先告辞了。」
　　
　　语毕，幼修女一边转身，一边向酒保老板念话道：「谢谢老板，您这儿的料理，非常美味。」
　　
　　酒保闻言，立时露出惊讶又窃喜的微笑，并朝着已经背过身去的幼修女，礼貌地点了一下头。
　　
　　就这样，伪萝莉带着美少女，径直地向着门的方向飞去。一同离开了酒吧。
　　
　　“欸？！”“额……”
　　
　　看着小萝莉离开的背影，两个资本家同时露出失落的表情。并在一秒后，互相厌恶地看一下彼此。
　　
　　「啧」「哼！」
　　
　　随后，女资本家从桌上收回了那摞金币，也朝着门口的方向，走去。
　　
　　由于害怕被捷足先登，那男资本家也跟着走了出去。
　　
　　然而当他们二人出了酒吧店门后，女子和男子同时傻眼：九十九和玄奈，没了！
　　
　　「哼，怎么？唐老板，你这是送我回商会吗？」女子挑逗着。
　　
　　「嗯，是啊~」男子没好气地附和着，并转身回到了酒吧。
　　
　　……
　　

　　第217章。回旅馆+奇怪的传言

　　
　　继续来说九十九这边。
　　
　　重新启动了隐匿魔法屏障的九十九，和玄奈一前一后地飘在宛若灯海的街道上。
　　
　　在看了一眼没啥反应的公会戒指后，九十九无奈的叹了口气，「哎，怎么还没回来啊……」
　　
　　玄奈并没有因99的叹息而提问，只是默默地跟着。
　　
　　两名白色的美少女飘在一排排灯光构成的街道上，很快就回到了雪风旅馆。
　　
　　推开店门的瞬间，九十九傻眼了。
　　
　　平时超级冷清的雪风旅馆的一楼，此时，居然坐满了人。
　　
　　一个个人高马大的红魔族，举杯同庆，开怀畅饮，放声畅谈着。杂乱之声堪比平日的晚上的铁英公会。
　　
　　还有一部分人干脆把把桌子撤了，几十个人围在一起，把盛放着食物的餐盘放在自己的脚下，有说有笑的交谈。
　　
　　当然，这么热闹的场面怎么可能少得了乐师、歌手。
　　
　　几个面色微醺的乐师，演奏着手中的乐器，一个一看就喝高了歌手，哼着节奏时快时慢的小调。
　　
　　他们，正不断地为这个小小的旅馆注入节日的火力。
　　
　　“额……”九十九被眼前的景象所震惊，“难道每天下午的时候，自己的旅馆都这么热闹么？”
　　
　　而他身旁的玄奈也呆住了，只不过脸上的表情要比99更加兴奋。
　　
　　「哦！是九大人和玄大人，你们终于回来啦！」一个捧着酒杯的络腮胡男子，豪放不羁的笑着，露出一口雪白的银牙。
　　
　　霎时，全场安静了一秒，众人的眸光都落到了门口。
　　
　　然而这份宁静紧紧持续了1秒，便被接下来，震天撼动的欢呼声代替：
　　
　　「英雄凯旋啦！」「终于等到啦！」「哦哦哦！！」
　　
　　OHHHHH
　　
　　「我们的英雄终于回来了！！哦——」「终于回来啦！」
　　
　　OHHHHH哦哦！！！
　　
　　高亢的欢呼声，亢奋的人群，让九十九不由得想起了曾经夺得电竞冠军时，台下观众的声浪。
　　
　　“哈？”伪萝莉小脸一红，害羞又无奈地看着这群兴奋地跟孩子似的成年人。
　　
　　在众人欢呼的同时，一个嘴里叼着骨头的女子，在椅子转回身，一只手捏着没吃完的炸鸡腿，一只手豪气的摊向99，豪放不羁的说到：「哟！两位小美女，谢谢你们，帮我们消灭了恶魔！节日快乐！」
　　
　　「节日快乐！我们的英雄！」又一个举着大酒杯的男子激动地感谢着
　　
　　「我也要向两位表示感谢！」旁边一个有点害羞的女子，红着脸，蹙着眉，有些腼腆地说着。
　　
　　一声声充满了真情的话语，让九十九更加激动。本来故作冷漠的嘴角，也控制不住地勾了起来。
　　
　　伪萝莉一边用微笑、点头回应着这些人，一边带着玄奈向楼梯处前进。
　　
　　而一身雪白的蓝瞳美少女此刻，也被这些人的热情，弄得心里痒痒的。全身激动地微颤着。
　　
　　虽然在今天早上以及昨天下午、有很多人都向玄奈表示了感谢，但热情程度根本不能和眼前这些人相比。
　　
　　「祈愿节快乐！九十九大人(玄奈大人)！」一位叼着雪茄的烟鬼，眯笑着说着。那微笑的夸张的嘴角充满了魔性。
　　
　　「为英雄干杯！」「干杯」「来干！」「老板！再来一杯！」一声声类似的话语响彻在房间的各个角落里。
　　
　　此时，虽然这些食客都很激动，但是他们并没有拥到99近前，大多数都是在自己的位置上进行感谢的。只有少数的几个人，凑到了99的近前，但也保持着相对安全的距离。
　　
　　【隐藏】
　　
　　这是因为，有一些士兵，把九十九昨天突然飞到天上的事情，添油加醋地传了出去。
　　
　　主要的传言有：
　　
　　1.即便在魔力不足的情况下也努力忍耐吸血欲望的、品行高洁的不夜族小公主。
　　
　　2.为了不伤害我们，刻意和我们保持距离的不夜族小修女。
　　
　　3.我们的不夜族小公主很怕生，在被人围住的时候，会因为太害羞而跑走，超可爱的！
　　
　　很明显传出第三条的人，绝对是个绅士hentai，但无奈，这条言论却是三条传言中，传得最火的！
　　
　　很多人在茶余饭后，便会讨论起昨天那道金光的种种。而这之后，自然就会谈到金光的施法人：99。
　　
　　于是，就会有人开始吹嘘自己从士兵口中了解到的英雄(99)信息。
　　
　　然后，经过一晚上的发酵。‘第三条传言’成功地传遍了整个柯城。
　　
　　(奇怪的传言增加了！.jpg)
　　
　　【隐终】
　　
　　「九十九大人，真的非常感谢您救了我们。那道魔法是我这辈子见过最美的光芒，我会一辈子忘记。」一位头戴抹额的微醺男子走上前，拱手感谢着。随后离开。
　　
　　同时一位‘海带头’男子凑到玄奈近前，低头感谢道：「玄奈大人，您还记得我么，非常感谢您复原了我的断腿。」说完这位男子也坐回了原位。
　　
　　而就在抹额男子离开后，又一对兄弟走了过来。(这些人非常懂事地选择了‘排队’)
　　
　　「九十九大人，我是您的粉丝，如果您想吸血，就请……」其中一位男子一脸痴笑着说道。
　　
　　然而这位还没等说完，他身后的兄弟就抬臂夹住他的脖子，并顺势捂住了他的嘴。
　　
　　「诶诶诶诶，好了好了，你个变态离我们的英雄远点！」说完，这位兄台，就强行把自己这个变态兄弟给拖走了。
　　
　　拖走的同时，还不忘向九十九赔礼解释：「九十九大人你别误会，他就是一个普通的变态而已。」
　　
　　被捂住嘴的男子，听到自己兄弟对自己的评价之后，立刻发出了质疑的鼻鸣：「嗯?」
　　
　　「嗯??」而他的兄弟也发出了反向质疑的鼻鸣。
　　
　　「嗯??!」被捂嘴的男子，发出了更加吃惊的鼻鸣。
　　
　　「嗯？!」而他兄弟，也发出了更加质疑的鼻鸣。(实际上，此时被捂嘴的男子，已经没有被捂嘴了。只是方便称呼。)
　　
　　随后这两个兄弟又互相质疑了几轮。最终在‘行了行了’的话语后，结束了。
　　
　　看着两个兄弟的搞笑举动，九十九抬袖遮嘴，微微一笑。长长的睫毛间那对赤瞳，摇曳着一丝伤感的光芒。
　　
　　伪萝莉身后的玄奈倒是一脸平静，因为和人类相处的时间还很短，所以她完全不知道这有什么好笑的。
　　
　　接着有一位，男子凑到了近前。
　　
　　「九十九大人，您能到我们这里，真是我们的荣幸。真的太感谢您了。」男子绅士的点头感谢着。
　　
　　

　　第218章。礼物+皇都的小妹抖

　　
　　同这位男子一起来的女子，也向玄奈道谢：「玄奈大人，很感谢您救了我的老公，真的太谢谢了」
　　
　　“呵，夫妻么……”伪萝莉心中坏笑的想着，并客气地点点头。玄奈也模仿的着主人的回答方式，含笑点头着。
　　
　　在这对夫妻离开之后，九十九他们也终于来到了楼梯口。
　　
　　“啊…终于到了…”九十九心中苦笑着，并和玄奈，快速地上了楼。
　　
　　那些没来得及上前，或者没得及鼓足勇气的人只能无奈一笑，重新回到了各自的座位上，并再次又融入到了喧闹的节日气氛之中。
　　
　　「喝！」「来干来干！」「今天我们不醉不归！」
　　
　　继续说九十九这边。
　　
　　随着楼下喧闹的声音越来越小，走在木质走廊内的两名少女，终于回到了他们的房门前。
　　
　　倏地一条冰蓝色的触手从幼修女的左侧云袖中蹿出，顶端‘捏着’一把金色的门钥匙。
　　
　　咔，嗡~
　　
　　随着钥匙的插入，一面淡红色的魔法阵快速在钥匙孔周围闪现。随即，房门被打开了。
　　
　　“啊~回家……嗯？”一边推门，一边在心中感慨的伪萝莉突然眯起眼睛，中断了思考。
　　
　　只见原本干净、整洁、朴素的房间内，堆满了一摞一摞，如同小山一样的礼盒。有些盒子还特别巨大(对于九十九来说)。
　　
　　「我的天……」九十九吃惊的看着眼前这梦幻的景色。这么多礼物，九十九也就在游戏里看过几次，还从来没有在现实中看到过。
　　
　　「好多盒子，这些都是礼物把？」玄奈也吃惊着。
　　
　　「嗯，应该没错了。」九十九嘴角带笑，并刻意压抑着内心的激动，以防止自己的声音太幼。
　　
　　而就在这对主仆，站在门口迟迟不进屋的时候，突然，从她们的身后传来了女孩的轻咳：「咳咳！」
　　
　　九十九他们立刻回身，原来是旅馆老板的女儿李文佳
　　
　　「你们终于回来了。」少女略带疲惫的笑着。
　　
　　「额……有什么事么？」伪萝莉立刻问道。
　　
　　「那个，这个给你。把里面的东西取出来后，别忘了还给我。」
　　
　　李文佳说着把一个空间戒交给了九十九。
　　
　　「额，这里面难道都是送我们的礼物？」九十九试探地问了一句。
　　
　　「没错，就是你们的礼物。从昨天下午的时候，就开始有人给你们送礼，然后，一直持续到现在。」李文佳疲惫的音色里，带着一点嫉妒。
　　
　　接着，这位未来的旅馆继承人叹了口气，「啊，我都快累死了。一点魔力都没有啦……」
　　
　　「额，辛苦了」九十九客套着，鬓角流下紧张汗水。
　　
　　「哼~谁叫你们是大英雄呢~为英雄办事，不辛苦。」李文佳强行挤出‘自己还能坚持’的笑容，「那我就回去工作了，拜拜~」
　　
　　「拜拜~」九十九一边说着，一边朝着已经转回身的少女启动了‘回春术’，白色的魔术式在1秒内，为少女恢复了体力与魔力。
　　
　　「哦！」少女惊喜地感受着身体奇妙的变化，随即扭身，举手，朝九十九感谢道：「谢啦~」
　　
　　之后，九十九便和玄奈，开始了他们的拆箱之旅。
　　
　　她们收到的礼物有很多种。
　　
　　比如：糖果、糕点、魔药等食用类的。
　　
　　服饰、防具、口红、耳环、项链等穿戴用品。
　　
　　还有玩具、棋盘游戏等娱乐用品。而这其中，莉莉送给九十九的礼物也在其中。
　　
　　“九姐姐，这是我特意为您制作的小玩意，希望您喜欢。——大剑兔的苏莉”九十九阅读着贺卡上的文字，并从盒中取出了一个看似平平无奇的小台子。
　　
　　俯视图为正方形的黑色梯形台子上，嵌着10轮金属扇环。
　　
　　「这是什么！好漂亮呀。」叼着吃柠檬味甜甜圈的玄奈好奇地凑了过来。
　　
　　「应该是个摆件，或者艺术品。」九十九用鬼爪轻轻的推开床上的礼盒以及礼物，为台子腾出一个小空间。(此时两个美少女正坐在床上拆箱。)
　　
　　九十九探出冰蓝色的触手，向台子内部注入了魔力与启动的意念。
　　
　　霎时，从台子的正中心亮起一颗银白色的光球，正是九十九刚才注入的无系魔力的颜色。(同时也因为魔力溢出，所以比莉莉测试时看到的红色光球要大上好几倍)。
　　
　　紧接着台子周围的扇环一次飘起，开始在以光球为球心，缓慢旋转起来。
　　
　　「哦！」玄奈好奇的探出玉指，轻轻地碰了碰那些环绕的金属扇环，然而这些悬浮的扇环却纹丝不动。
　　
　　「嚯，这么牢固？」九十九吃惊的看着。并探出柔软的鬼爪触手，使劲碰了一下。这次倒是歪了一点，但也是很快回正。
　　
　　“原来如此，用了赫拉型的稳定术式嘛。”九十九微微一笑，随后将这个东西放到一边，继续开始拆礼物。
　　
　　(九十九突然想当会儿触手怪，所以从开门之后一直在用触手干活：拆箱、整理礼物)
　　
　　【伦&千夏线】
　　
　　镜头一转，此时此刻，九十九的两位萝莉妹抖：伦和千夏，正(鸭子坐)在首都总教堂内的某间小客房内的大床上，下着黑白棋。
　　
　　两名少女的神色都很淡然，似乎都在想事情。
　　
　　「呐，伦……」栗色短发的小妹抖突然停下准备落子的手。
　　
　　「怎么了？」墨色长发的小妹抖将一直看着棋盘的眸光上移，看向说话的千夏。
　　
　　「我想，等回去以后，就去觉醒。」千夏表情失落的说着，那双空洞蓝色眸中，依旧看着棋盘。
　　
　　「好巧，我们想到一块儿去了。」伦嘴角一勾，笑着说道。
　　
　　听到这话，千夏立时瞪起惊讶的眸光。
　　
　　「那，等回去后，我们一起去找腕姐。」千夏慢慢地、微笑着说道。
　　
　　「嗯，就这么办。」伦点了点头，「等我觉醒完，能用魔法了，肯定能保护好你，不会再让你受伤。」
　　
　　话音落地，伦又在心底强调了一遍：“绝对，不能再让那种事情发生了！”
　　
　　黑发双马尾的小妹抖，攥起拳头，眉头蹙着，淡蓝色的眸子闪动着刚毅的光芒。
　　
　　千夏昨天那满头是血的惨像，出现在伦的脑中。
　　
　　“如果昨天自己能用魔法，肯定就可以为千夏治疗了……”
　　
　　千夏看着伦如此严肃的样子，明白这位肯定是又自责了，于是微微一笑，感谢地说道：「我也会保护好你的。」
　　

　　第219章。续魔X告知密钥

　　
　　同伦一样。千夏也对昨天伦被‘大黑恶魔’抓住后，无能为力、什么都做不到的自己，感到自责。
　　
　　虽然千夏当时伤得比伦还要严重，不能动实属正常，但是千夏本人却并不知情。她知道的，仅仅是自己眼睁睁看着朋友收到了伤害，而自己却无能为力的事实。
　　
　　“如果昨天能用魔法，自己肯定能从恶魔的手中，把伦救下……”
　　
　　听到千夏的回答，伦害羞地甜笑着，眸光看向窗外。
　　
　　几只玫瑰色的小鸟，正在郁郁葱葱的树枝间蹦跶。
　　
　　【突然的插叙】
　　
　　时间回到昨天中午，当腕姐、李墨、以及秦逸等人从铁英公会会馆出发之后。留在公会里的苏莉，被安排到了伦与千夏的房间里。
　　
　　镜头一转：三个少女略显尴尬的呆在房间里。
　　
　　莉莉坐在房间内的椅子上，并将裹着帆布的魔法铳，放到了旁边的桌子上。
　　
　　千夏此时，正站在窗边远眺着城内。而伦则坐在床边，垂地的双脚不安地抖动着。
　　
　　房间里静的出奇，静得有些尴尬。
　　
　　听着远处传来的轰炸声，伦紧蹙着眉头。
　　
　　“真的发危险了呢……怎么办？是逃跑，还是告诉小叶姐真相，让她带着我们去找大剑兔武器店？”
　　
　　伦在思考的问题，千夏也同样思考着。
　　
　　而与这两位不同，莉莉此刻一心都是自己爷爷能否安全回来的事：“爷爷，一定要平安回来。一定要平安回来！”
　　
　　莉莉眸光落在魔法铳上，眸光越发焦虑。
　　
　　而莉莉的举动也引起了伦的关注，其实就在刚才莉莉被小叶送上来的时候，伦就对这位后面背着的长长的东西，产生了好奇。
　　
　　所以乘此机会，伦问道：「莉莉姐姐，你那个，是什么东西啊？」
　　
　　伦瞪着溜圆的萌瞳，抬着胳膊，指着桌上的魔法铳。
　　
　　(苏莉并没有告诉过伦和千夏，她的名字。但是伦和千夏，通过他人的交谈，了解到了的莉莉的名字。比如在马车上送其他女孩回家的时候，就有很多女孩向莉莉道别。九十九和秦逸交谈的时候，也说了好几次莉莉的名字。同样，苏莉也通过了平时来武器店的冒险者口中，了解到了伦和千夏的事情。)
　　
　　「额，这个？这个是九十九委托我爷爷锻造的魔法铳。本来是为了对抗恶魔，特意赶工做出来的的秘密武器。结果因为没有密钥魔法，所以用不上了。哎……」莉莉无奈的说着，追问道：「话说，你是怎么知道我名字的？」
　　
　　“难道……这个就是？！”伦压抑着心中的激动，不露声色的回道：「在马车上的时候，我听别人是这么称呼你的。」
　　
　　「哦原来是这样啊。」莉莉一笑，「那我再重新介绍一下自己吧，我本命叫苏莉，但是一般大家都喜欢叫我莉莉。你们呢？」
　　
　　「我的名字只有一个字，伦。」黑发萝莉如此说着。
　　
　　「我叫千夏。」棕发萝莉也自我介绍着，并追问了一句：「莉莉姐姐，你爷爷，难道是在大剑兔武器店里工作？」
　　
　　「额，我爷爷就是大剑兔武器的老板。」莉莉稍稍骄傲的说着。
　　
　　「哦，这样啊。」千夏点点头，同时走到了伦的床边，坐了下来。
　　
　　「哎，原本还以为制造完成后，就可以用了，可是没想到居然需要密钥。啊，真是，烦死了。」莉莉自言自语的说着。
　　
　　听到这话，伦和千夏不约而同的看向彼此，随后小声嘀咕了起来。
　　
　　——伦，我觉得那个魔法铳就是主人留给我们的武器。
　　
　　——我也觉得是。而且这位好像还不知道主人把密钥魔法，给了我们。
　　
　　——所以我们要不要，执行主人的命令？
　　
　　——什么命令？
　　
　　——主人不是让我们帮她测试那把魔法铳能不能‘开火’吗？
　　
　　——千夏……你难道是想用那把魔法铳上战场吗？
　　
　　——这不就是主人想让我们做的事情吗？
　　
　　——不行！要来也是我来。而且，这种事，为什么非要我们做？也许主人只是想让我们转交这个密钥。
　　
　　——啊，确实有这种可能呢。那我们现在告诉她？
　　
　　——嗯。
　　
　　就在这两个小萝莉，遮着嘴，怯怯私语的时候，一旁的莉莉正一脸不解的看着这两个小女孩。
　　
　　“这两个小孩在那边说什么呢？说了这么半天……”
　　
　　就在莉莉好奇之时，伦突然走到了莉莉近前，「莉莉姐姐，实不相瞒。昨天晚上，主人将这把魔法铳的密钥，留了我们。」
　　
　　「啊？啥？」莉莉眉头一簇，怀疑的看向眼前那的小萝莉。
　　
　　伦继续说道：「主人可能已经预知了今日的突发情况，所以才会……」
　　
　　「欸等会，你们、你们的主人是谁啊？」苏莉打断了伦的发言。
　　
　　「九十九啊。」伦和千夏异口同声的答道。
　　
　　「嗯？你们不是已经，不是奴隶了吗？」莉莉一脸迷惑。
　　
　　「是我们自愿叫九十九主人的。」伦毫不在意、甚至有些得意地解释着。
　　
　　「额……好吧，那你继续说。」苏莉无奈的说着。
　　
　　「嗯。额，我说到那了。emmmm，算了。总之，姐姐你看看能不能把我们手上的密钥，转移到你的手上，或者别地方的。」思绪接不上的伦，直接说出了最终目的。
　　
　　并在话音结束后，伸出她的左手，手心朝上。
　　
　　「额……所以，你们手上难道有密钥魔法？」莉莉抬手点在太阳穴上，随即一轮小巧的浅红色魔法旋转而出。并伸出大手，托在伦的小手之下。
　　
　　「嗯，没错，姐姐你能帮我们转移吗？」一旁的千夏好奇地问着。并也走到了近前，伸出了左手。
　　
　　莉莉没有立刻回答，她眸光眉头微蹙，因为她什么都没看到。
　　
　　「额，这个，我现在还不确定，我dei先看一下。话说，九姐姐是怎么跟你们说的啊？」莉莉有些尴尬的询问着。并再次抬手，点了点太阳穴，更换了魔法。
　　
　　这次是2个魔法阵，一个魔力转换魔法，一个光系魔法。
　　
　　「主人只是让我们帮忙测试一下魔法铳能否开火。并嘱咐我们注意安全。」黑发萝莉快速说着。
　　
　　

　　第220章。看不到的密钥

　　
　　而此刻，苏莉的心中越发迷惑。
　　
　　“啊，怎么还看不到啊……”
　　
　　“难道不是常驻型魔法？”
　　
　　苏莉继续观察着2个小萝莉的手掌。她没有立刻提出新的问题，一是她以为伦还要说点什么，二是她现在必须击中集中注意力。
　　
　　可是5秒过去后，苏莉并没有等到伦的补充回答。于是苏莉补问了一句：「额，没了吗？九姐姐没说别的了？」
　　
　　「没有……」x2伦和千夏同时回答。
　　
　　「额呵呵」莉莉为难一笑。
　　
　　此时此刻，城北的轰鸣越发密集。飞雪也在窗外飘起。
　　
　　「姐姐，你现在是在做什么？」千夏好奇地看着莉莉那双闪动着魔法微粒的眸子。
　　
　　「找你们手上哪有密钥魔法阵啊。」苏莉理所当然的回答着。
　　
　　「还没看到么？」
　　
　　「还没有还没有。再让我换一个魔法。」莉莉说着，再一次更换了眼旁的魔法阵组。
　　
　　看着眼前神色有些焦急的大姐姐，两个小萝莉倏地眸光一沉，察觉到事情似乎和她们想的不一样。
　　
　　——难道说……
　　
　　——额……
　　
　　——难道主人留给我们的密钥，别人看不到？
　　
　　而另一边，换了新的感知魔法的莉莉，倏地瞪大了眼眸。
　　
　　因为这一次，她启动的是魔力残余探索魔法。这是一种很少用到的医用魔法(因为有更好的魔法代替)，通常是用来检测残余诅咒的。
　　
　　然而，她却仍然什么都看不到。
　　
　　“呵？！”苏莉心中错愕，因为在她的视野中，不管是伦的小手，还是千夏的小手，都没有发现任何魔力的迹象。
　　
　　不仅是她们两人举起的左手，就连她们身上，也看不到任何类似密钥的魔法阵。不仅是魔法阵，甚至连魔力密集的区域，结块的区域都看不到。
　　
　　「额……你们，难道没觉醒吗？」莉莉大惊失色，在解除所有魔法的同时，心里说懵然道：“两个住在冒险者公会里古代种居然不去觉醒？”
　　
　　——没有
　　
　　「哈？为什么??」
　　
　　——我们只是古代种，就算觉醒了，又有什么意义？
　　
　　——就算有幸成为2级魔法师，也保护不了任何人。
　　
　　「额……」莉莉心中翻了翻白眼。虽然这些言辞她已经通过别的冒险者听到了，但苏莉还是难以理解，为什么两个住在公会里的古代种不去觉醒。
　　
　　——所以，姐姐你是看不到我们手上的密钥法阵是吗？
　　
　　——那能不能在看不到的情况下进行转移呢？
　　
　　两个小萝莉完全不给莉莉反驳的时间，就直接转移了话题。
　　
　　莉莉蒙了2秒，随后摇摇头，「很遗憾，看不到，是无法转移的。」
　　
　　「……」x2
　　
　　两个小萝莉听到这里，表情一沉，立时明白：主人这是想让她们两个手无缚鸡之力的小孩上战场啊！(虽然她们的主人比他们还矮、还像小孩、)
　　
　　“主人！你算计我们！”
　　
　　“可恶！被算计了！”
　　
　　而就在两个萝莉心中咂舌之时，苏莉继续问道：「所以九姐姐给你密钥的时候，用的是什么魔法？」
　　
　　——不知道。
　　
　　——没告诉我们。
　　
　　两个小萝莉因为惊恐，面沉似水的，回答道。
　　
　　「额，那你们没有魔力，怎么测试魔铳？九姐姐是不是想让你去觉醒啊。」莉莉继续追问着。
　　
　　「肯定不是」伦立刻否定了莉莉后半句，随后补充道：「主人说即便没有魔力也可以使用魔铳……」
　　
　　莉莉也跟着又补充了一句：「是的，主人说没魔力也可以。」
　　
　　「哈？没有魔力也可以使用？」莉莉登时一惊。同时脑中飘过一串文字：“反式密钥魔法阵？法阵密钥化？分体式储魔术式？”
　　
　　“也就是说，其实那把魔法铳才是密钥？ha？”
　　
　　“难怪爷爷说那把魔法铳的所有魔术式都很奇怪……难怪梁叔叔无法破解……原来为了能让没有魔力的人也使用，特意设计了这些……”
　　
　　“可是，这些，她又是在哪学到的啊！难道说这些失传的技术，都落到不夜族手里了？”懵懂的少女胡乱推测着。
　　
　　莉莉越想越激动。原本惊愕的表情，慢慢转变成了惊喜与崇拜。溢出的求知欲，化为了微笑与星光，挂在她的嘴角，闪烁在她的眼中。
　　
　　而就在莉莉惊讶、思考的这段时间里，她身前的2个小萝莉也在快速地思考着‘退路’。
　　
　　“怎么办……早知道就不说出来了。”千夏蹙眉着。
　　
　　“啧。照这种情况发展，我和千夏俩人必定会有一个人被拉上战场。必须想办法让千夏留下来！”伦心中紧张。
　　
　　“伦，肯定在想让我留下来的方法，不行，我不能让伦自己去。但是……有没有办法能让我们俩人都留在这里啊……”千夏继续思考着。
　　
　　两个小萝莉心照不宣的同时同向的思考着。
　　
　　虽然，现在她们已经把自己拥有密钥魔法的事情说出来了，并且听莉莉刚才所言，这把武器是被当做消灭恶魔的秘密武器才被赶制出来的，所以她们现在已是骑虎难下。如果莉莉将这件事情告诉城主或是其他权势，她们肯定会被拉到战场，强行‘服役’。最坏甚至可能被施展催眠术……
　　
　　但是，即便如此，这两个对自己毫无信心、死活不想上战场的小萝莉，依旧没有放弃(名为逃避的)希望。
　　
　　“哎，看起来只能赌一把了……”x2
　　
　　两个小萝莉的眸光，同时划过一抹狡黠，随即她们蓝色的眸光向对方的角度偏去。在对方出现在自己的余光视野内时，两人微微点了一下头。
　　
　　紧接着，两个小萝莉突然露出为难的苦笑，「额……那个，实在对不起。莉莉姐姐，其实我们刚才说的，都是骗你的。」
　　
　　伦说完的同时，千夏也补充道。「主人并没有给我们什么密钥魔法，所以你根本不可能看到。」
　　
　　「哈？」苏莉一脸懵逼的蹙眉看向眼前这两个正在苦笑的小女孩。
　　
　　「真是抱歉。」
　　
　　「对不起。」
　　
　　两个小萝莉说完，同时低头道歉。无论从语气还是表情，还是动作，都非常真诚。看得出是真心道歉。(毕竟在这2个小萝莉的思维中，她们现在正面临着性命攸关的抉择。)
　　
　　看着身前两个萝莉突然道歉，少女眸光一沉，深邃感的眼神令她倏地成熟了几分。
　　
　　「假的？呵~」莉莉眯笑着，轻轻一哼，继续说道：「你们刚才在对方耳边说的话，我可都听到了哦。」
　　
　　「啊？！」千夏一惊。
　　
　　「唔！」伦惊讶了一瞬，随即沉下眼眸。心中咂舌“啧！”
　　

　　第221章。无意义的谎言

　　
　　「你怎么偷听别人说话！」千夏红着脸蹙着眉，又羞又恼地质问着苏莉。
　　
　　看着突然慌张两个小萝莉，莉莉心中偷笑，“欸？果然不是假话吗？”
　　
　　没错，苏莉其实并没有偷听两个小萝莉的讲话，她只是套话而已。
　　
　　“所以，他们为什么要在得知无法转移密钥之后，撒谎呢？不能转移有什么问题吗？”
　　
　　“啊，我懂了……”
　　
　　「我可没有偷听，谁让你们不用隔音魔法的。」莉莉捎带着一丝痞气地坏笑着。笑容，有些欠揍。
　　
　　「你！」伦被苏莉的回答气得如鲠在喉，说不出话。一旁的千夏也不开心地沉头蹙眉，蓝瞳之中充斥一抹敌意。
　　
　　但是莉莉却并没有在意，也没有继续气人，反倒是突然温柔了起来。
　　
　　「所以你们为什么要骗我？明明这可是你们主人设计的魔法铳。」她托着下巴，眸光关切且温柔地注视着眼前的两个小女孩。
　　
　　「唔……」两个小萝莉，再次语塞，没有回答。她们为难、逃避的神情宛若干了坏事不敢承认的小孩。
　　
　　「你们，是不敢面对恶魔吧。或者是……害怕死亡。」苏莉慢慢地说着，她的表情与音色，依旧和刚才一样温柔，丝毫没有一点叱责地意思。
　　
　　「唔！」两个小萝莉同时一惊，眸光逃避，鬓角也流下冷汗。
　　
　　「内个……你们这么害怕干嘛？」莉莉一笑，身体向右侧一倾，右肘压在椅子扶手上，右手托在脸颊：「你们‘不想和恶魔战斗’直说不就好了？在这里，没人会强迫你们做任何事情的。因为，你们可是九十九大人救下来的。」
　　
　　莉莉一句话让两个本以为会被红魔族强行催眠的小萝莉，如梦初醒，这才想起来她们这层特殊的身份。
　　
　　「啊……是这样啊……」「哦，这样啊。」千夏和伦，如释重负地露出了羞怯的苦笑。
　　
　　「但是，如果过可以的话。」莉莉一边说着一边从桌上取下被帆布裹着的魔法铳，「我还是希望你们能用这把魔法铳，和恶魔战斗。」
　　
　　她一边说着，一边解开了帆布，将这把黑色的魔法铳放到了腿上。
　　
　　「可是我们……」伦苦笑着，并准备说出一些推辞之词。
　　
　　然而莉莉却直接抢话说到：「是古代种，还没有觉醒，而且害怕受伤。」
　　
　　莉莉快速的话语，略显轻佻。但同之前一样，并没有一点指责的意味。感觉像是一个‘莫得感情的抢答机器’。
　　
　　「额」被抢了台词的伦很无奈，但也没有否认什么。
　　
　　「我明白，你们不想战斗的理由。但同样，九姐姐也一定明白，但她还是把密钥留给了你们。」
　　
　　「但是……」千夏在莉莉说到一半的时候，本想打断，可但当她听完莉莉的发言后，她沉默了。
　　
　　「九姐姐肯定不会害你们。既然她把密钥交给了你们，肯定是为了你们好。」莉莉严肃的说着，「你们可以不相信我说的话，但我希望你们能相信你们的主人。」
　　
　　“呃，话是这么说……”
　　
　　“可是……我们只是古代种啊……”
　　
　　“而且还没有觉醒啊……
　　
　　“但是主人肯定不会害我们的……”
　　
　　两个小萝莉的神情越发纠结，原本坚定的立场开始动摇。
　　
　　「你们也许不知道你们主人设计的魔法铳有多强，但我，作为全城最好的武器店(停顿了一下)的接班人，可以负责告诉你们，如果你们错过了这次机会，你们可能一辈子都碰不到比这个更好的魔法铳了。」莉莉严肃的眸子里，闪动着异样的光芒。
　　
　　看着眼前这如同推销头子一样兴奋、狂气的少女，伦和千夏同时投出略带鄙视与不信任的眼神。
　　
　　「真、真的吗……」
　　
　　「当然是真的！」莉莉兴奋地站了起来，紧紧抱着黑色魔法铳。
　　
　　而就在这时。在距离公会会馆几十米外，突然传来了激烈的打斗声。
　　
　　嘭！呼呼呼！滋滋。
　　
　　咔咔咔！汀汀！
　　
　　焰弹、雷电、木板塌陷、灯棒破碎、武器碰撞的声音，一个接一个的传来。
　　
　　「欸！？」莉莉一惊，立刻起身，快步来到窗边，在启动了初阶的火系屏障魔法后，推开窗，看向声源。
　　
　　随着窗户的推开，城北那些黑色魔法弹撞击屏障的隆隆声，越发清晰。
　　
　　「唔！」两个小萝莉立时蹙起眉头，害怕地问道：「怎、怎么啦？」
　　
　　「有个恶魔传送进来了，但还行，离得挺远，应该不会有事。」莉莉淡定地说着，完全没有一点害怕。并在说话的同时，将九十九的魔法铳斜倚在窗边。
　　
　　随即，少女又摆出架铳的架势。
　　
　　立时，她的魔法铳出现在了她的手中。
　　
　　红发的少女侧头抵在铳身上，同时眸前亮起了‘战术目镜’(视野强化魔法)。
　　
　　此时，在莉莉的视野内：1个黑色的骷髅恶魔正在和3名士兵以及2个普通城民进行缠斗。并且那恶魔极为灵活，疯狂的在街道与建筑物间反复跳跃。
　　
　　另一边，在莉莉身旁的伦，正用着向往的眸光，盯着眼前红发少女。
　　
　　苏莉那冰冷的眼神、帅气的动作成功让伦对‘使用魔铳’产生了一丝好感。
　　
　　而千夏的眸光，也被突然帅气起来的大姐姐，弄得有些兴奋。
　　
　　苏莉一句话没说，静静等待着攻击时机。她完全没有意识到身后，正有两个小萝莉正双眼冒星地看着自己。
　　
　　等待了2秒，莉莉抓住了恶魔在空中施法的空隙。
　　
　　嘭的一声，赤红的子弹精准地冲向恶魔。
　　
　　啪的一声，子弹湮灭在距离恶魔头部20厘米的无形屏障上。
　　
　　虽然苏莉的攻击没有造成伤害，但恶魔却因此分了神。恶魔本能的将攻击魔法阵超苏莉的方向转移。
　　
　　然而，在恶魔前面的2名士兵，立刻抓住了这个短暂的只有零点几秒的空隙，以左右夹攻之势，配合手中的破法水晶，顷刻间斩杀了这个恶魔。
　　
　　并在消灭恶魔之后，启动了视野强化魔法，寻着刚才铳声的方向，看到了在公会窗户内的莉莉。
　　
　　几个士兵朝着莉莉，抬手伸出了大拇指。而莉莉也伸出了大拇指并甜甜一笑。
　　
　　而就在此时，房门突然被希纸推开，随即，一阵冷风吹入了房内，这是希纸速度太快带上了的‘狂风’。
　　
　　「谁开的铳？你们没事吧！」希纸一脸紧张地发问道。
　　

　　第222章。伦+千夏+主动请战

　　
　　希纸问完，也发现事情并没有她想象的那么严重，于是她的神色立时冷静了下来。
　　
　　「啊……吓死我了……」希纸长舒了一口气，「我还以为有恶魔传送进来了。」
　　
　　「不好意思，希纸姐，我看到远处有恶魔，所以就帮忙开了一铳。」莉莉捧着手中自己的魔法铳苦笑着。
　　
　　在莉莉说话的功夫里，希纸看了一眼靠在窗边的黑色魔法铳，而后又看向苏莉手中的魔法铳，她的眸光走神似的失落了一下，而此刻莉莉也说完了，于是希纸调侃道：「没伤到人吧？」希纸眉毛一高一低地问着。
　　
　　「当然没有，我这技术，怎么可能打歪。」莉莉自豪的扶了下胸脯，而后一摊手。
　　
　　虽然她爷爷秦逸不让莉莉去当冒险者，但还是将一些战斗技巧教给了她。
　　
　　「呵呵」希纸宠溺一笑。与此同时，她的脑中突然传来了小叶的念话：「希纸，战况有些不容乐观，one让我们现在就过去帮忙。」
　　
　　「哈？！」希纸的笑容立时错愕且严肃起来。与此同时，房内的伦、千夏、苏莉也同时诧异起来。
　　
　　「公会这边，城主会安排人帮我们照看的，我也启动了公会的防御术式。千夏她们呆在这里，不会有问题的。」念话的小叶，此时正在卿雨槐的办公室内，操控着一个‘平时隐藏在书架后’的盛放了好几颗魔力晶矿的‘防御魔法控制台’。
　　
　　样式各异的魔法阵随着小叶的手指，一层一层地叠加在控制台上。无形的屏障正在一层层的加固着公会会馆。
　　
　　「你跟她们交代一下，我们这就出发」小叶一边说着，一边从魔法阵边缘牵引出魔力供给丝线，并与下方控制台上水晶相接。
　　
　　「哎，好吧……」希纸无奈地沉头同意，随即又抬起头，脸上挂着不舍的苦笑，说道：「那个，莉莉、伦、还有千夏，我要和小叶出去一会。在我们回来前，你们仨一定要乖乖地在公会里等我们回来，千万别出去。外面很危险。」
　　
　　「是要去城北支援吗？」莉莉几步从窗口走到向了走到了希纸近前
　　
　　「嗯。」
　　
　　「带我一个，我也是柯城的一份子，我也可以战斗。」莉莉捧着自己的魔法铳，坚定地说着。
　　
　　「你就别添乱了，莉莉。你在这里陪着她们不好么，这块传送水晶你带着……」希纸一边说，一边准备将可以穿送到总会的传送水晶取了出来。
　　
　　然而还没等说完，莉莉倏地打断，道：「哼，你要不同意，我就自己偷偷过去。」
　　
　　「你这孩子！」希纸立时生气了，准备用催眠魔法强行呆在这里。
　　
　　淡红色的魔法阵在希纸背后快速构筑着。
　　
　　然而就在法阵构筑完成的一瞬间，伦突然抱着与她身高差不多的黑羽魔法铳跑了过来。
　　
　　「我也要去。」黑发萝莉妹抖神情庄重地说着。
　　
　　那全无笑容的脸蛋，消失了孩童的天真，希纸看得出伦没有开玩笑，但正因如此，她才格外懵逼。心说你个没觉醒的小孩去了不就是送死吗！而且你死了，我们怎么跟九十九交代！
　　
　　心，是这么想的，但是看着伦那庄重的神色，希纸却说不出口。而她背后的魔法阵也随之消失。
　　
　　与此同时，一旁的苏莉，也瞪大了眼睛，无比惊讶地看着身边的小萝莉。
　　
　　千夏愣了半秒，随即也跟着跑了过来，「那我也要去！」
　　
　　伦回头，一脸尴尬地笑看着千夏。伦知道：千夏肯定不会丢下自己不管。也知道：不论自己说什么，千夏都会跟着自己一起来的。
　　
　　千夏也露出沉重而又天真的笑容。
　　
　　「好啦！你们俩就别添乱了！」希纸就像是一个第一次带孩子的母亲，面对孩子半夜无休止的啼哭，而烦躁不安。
　　
　　伦解释道：「希纸姐姐，主人昨天晚上把密钥，留给了我们。并且说即便没有魔力也可以使用。所以，请带我们过去吧。」
　　
　　「哈？嗯？！」希纸连续懵逼两次，第一次是因为密钥居然留下了，第二次则是因为没有魔力也能使用。
　　
　　虽然真的有些难以置信，但毫无疑问，伦并没有撒谎。因为没有人会拿自己的性命撒谎，更没有人会主动寻死。就算是主动寻死，也不可能用这种麻烦的方法……
　　
　　「呵、原来是这样。」希纸叹了口气，稳定了一下心绪，随后说道：「既然如此，我们先出去试一下吧。如你真的能用，那我就带你们去。」
　　
　　「嗯。」伦点了点头。
　　
　　……
　　
　　10秒后。
　　
　　5人一同来到了公会后侧。(小叶此时，已经通过希纸了解了事情的大概。)
　　
　　伦站在雪地上，举着黑色的金属魔法铳，朝着落雪的天空，按下了扳机。
　　
　　立时一溜红光从枪口蹿出。
　　
　　puing~
　　
　　伴随着这独特的消音铳鸣，5个人同时露出吃惊的表情。
　　
　　“真的能用！”苏莉、小叶、希纸同时在心中想着。
　　
　　千夏也兴奋的想着“好厉害！”
　　
　　持着魔铳的伦，更是被自己眼前这神奇的眼底投影所惊愕道。“我真的能用！？”(伦发射的魔弹，在蹿出云层2千米后，就自行消散了。)
　　
　　而就在伦还在懵然的时候，耳畔边突然传来希纸的急切的声音：「可以，我们这就出发！」
　　
　　紧接着，一道‘鬼影’先后闪过伦与千夏的背后。
　　
　　呼~
　　
　　电光石火之间，两个小萝莉就在毫无心理准备的情况下，被希纸一左一右抱在了腋下。而那把魔铳也在希纸闪现的过程中，收到了希纸的裙子里(空间绒)。
　　
　　「啊？」两个小萝莉同时蒙住。
　　
　　而蒙住的，不仅仅只有伦和千夏。一旁的苏莉也在这段电光石火的间隙里，被小叶以公主抱的形式抱了起来。
　　
　　「抱歉。请忍耐一会。」小叶平静且害羞的说着。
　　
　　「嗯?!」苏莉也同伦、千夏一样露出了吃惊的表情：ovo?!
　　
　　看着平时柔弱腼腆的小叶姐，突然将自己抱起，苏莉有些慌张，脸上不由得飘起了绯红。
　　
　　之后，这两个战斗女仆，便一边抱着妹子，一边冲向城北。
　　
　　迅捷的声影，在柯城的一座座房屋上略过，速度之快，令不少在房顶驻守看家的户主、士兵咂舌。
　　

　　第223章。芬里尔+重回铁英

　　
　　并且，为了不让怀中的少女们感到难受、恶心，小叶和希纸还特意为胸前、肋下的少女们，施展了‘能适应高速移动’的强化魔法。
　　
　　抱着连个小萝莉的希纸，还特意向伦、千夏嘱咐了一点使用魔法铳的常识：比如注意弹道，不要误伤友军等。
　　
　　而伦也将手握魔铳时，看到的特殊画面，告诉了希纸。
　　
　　了解到这魔法铳拥有眼底投影后，希纸彻底放心。
　　
　　【回忆&插叙结束】
　　
　　黑发的萝莉，看着窗外还是夏季的景色，心中有些好奇。
　　
　　“为什么(首都)这里还是夏季啊…”
　　
　　“啊，果然是魔法吗。”
　　
　　古代种的孩子大多都上不起学，所以他们并不知道纬度这种东西。
　　
　　「所以，觉醒后，怎么才能让主人，给我们弄两把，魔铳呢。」伦微微低头，小手托着下巴，喃喃着。她下沉的眸光，重新回落到棋盘上。
　　
　　「嗯……我觉得……撒撒娇也许主人就能给我们了……」千夏此刻正捏着手中的棋子，一边观察着棋盘，一边说着。
　　
　　伦犹豫了一下，说到：「额……嘿嘿，说不一定真的可以呢。」
　　
　　「嘿嘿~」千夏坏笑着。
　　
　　说完，两个小萝莉便完全沉入到了游戏之中。
　　
　　【YC】
　　
　　几分钟后：
　　
　　「哦！是我赢啦！」短发的少女开心的举起了双臂。
　　
　　而旁边的的长发少女，一副精疲力尽的模样趴到了床上。
　　
　　「唔！又输了……」
　　
　　「嘿嘿~」千夏开心的笑着。
　　
　　「唔！再来！」伦双臂一伸，从床上坐起，不服输地说到。
　　
　　【YZ】
　　
　　2个小时后：房门突然被敲响，一位身穿修女服的红发高个子女子走了进来。
　　
　　「修女姐姐，有什么事吗？」伦和千夏异口同声的问道。
　　
　　「主教大人，让我带你们过去。」
　　
　　「啊，好的，那我们收拾一下。」
　　
　　两个小萝莉正可准备收拾棋盘，以及床铺。然而修女却打断道：「不用，你们先跟我来吧。」
　　
　　「哦，好的。」
　　
　　……
　　
　　就这样，两个小萝莉跟着修女，离开了她们的房间，沿着超级炫目的奢华长廊，来到了另一个房间。
　　
　　咚咚。
　　
　　修女敲响了房门。
　　
　　但是2秒过去，站在房门外的伦和千夏，并没有听到任何回答。
　　
　　可即便如此，修女还是带着两个小萝莉，推门，进去了。
　　
　　「主教大人，人我带来了。」进门后的修女，如此说道。
　　
　　「好，你可以离开了。」沉稳又冰冷的嗓音，给人一种不怒而自威的错觉。很容易被人误以为是生气了。
　　
　　「是」
　　
　　修女恭敬地点了下头，离开了房间。
　　
　　这里是一个更加气派，更加典雅房间，其奢华程度，完全不亚于双子城。
　　
　　各种黄金、白金、水晶等各种珍宝雕琢着的墙壁、棚顶、壁画，充分体现了这间主人的高贵身份。
　　
　　一位纤瘦的精灵族长发男子，正翘着二郎腿，一只手托着下颔，一只手守在腹前，冰冷的眸光犀利地瞄着身前悬浮着的一本‘大号’魔法书：一本翻开后，左右跨度超过60厘米的超厚魔法书。
　　
　　他，便是腕姐口中的芬里尔。
　　
　　雪白的兽绒沙发与这位男子过肩黑色长发形成了鲜明的对比，金色的眼镜框中，那双冰冷的金绿色瞳孔更是给人以毒蛇般感觉。但是仔细一看便会发现，这位的眼镜没有镜片只有框。(对于精灵族而言，眼睛的度数是可以随意调节的，而眼镜就是个装饰。)
　　
　　「主教大人，您找我们有什么事情吗？」伦有些紧张地问着，虽然昨天就和这位见过面了，也聊了一会，但是这位(芬里尔)的样子真的让人无法亲近。不管是那一身禁i欲的黑底白边金纹的主教服装，还是那一副冰冷的面容，都给人一种无形的煞气，让人不想接近，更不愿接近。
　　
　　「当然是带你们回去。来，你们到我前面来。」男子理所当然地说着，语气意外冷淡。
　　
　　「哦……」两个小萝莉互相紧张的一看，随后听话的走了过去。
　　
　　而就在伦和千夏刚刚走到了这位身前的瞬间，这位身前的魔法书突然消失，紧跟着这位站了起来。
　　
　　2米的汉子与1米4的萝莉形成了鲜明的差距，尤其是体格上。虽然这个精灵很瘦，但跟伦、千夏这种小孩子比还是相当健硕的。
　　
　　“唔……这位是要带我们回去吗？”
　　
　　“啊，果然还是好吓人啊！”
　　
　　两个小萝莉十分紧张，但是这位主教并没有对她们做什么，而是顺着屏风，走到了‘里屋’。
　　
　　两个小萝莉好奇的看了过去，可是什么都看不到。
　　
　　少顷，这位主教抱着一个穿着白色修女服的红发少女回来了。她来到了伦、千夏的身边，并单膝跪地，温柔、小心地将少女放到了地面上。之后这位又走回了房间，又抱出来一位。
　　
　　这两位身穿修女的少女，正是小叶和希纸。
　　
　　可是她们的身上，脸上，都看不出有任何明显的伤势，甚至给人的感觉就是‘单纯地睡着了’。
　　
　　然而事实上，两人正在经历着普通人，难以忍受的剧痛。
　　
　　(由于芬里尔知道小叶和希纸的关系，所以她特别将她们放得特别近。)
　　
　　在温柔的将两个少女放好之后，男子站到了伦和千夏的身后，并探出手，轻轻抚在她们的头顶，「我要用传送魔法了，你们千万别乱动哦。」
　　
　　几乎没有一点语气的话语，只有最后一个哦字，体现了这位的温柔的情感。
　　
　　刹那之间，两个小萝莉对这位冷冰冰的男子的看法改变了：
　　
　　伦：“难道这位……不是冷淡？”
　　
　　千夏：“难道那眼神不是冷淡？”
　　
　　伦&千夏：“而是——呆？！”
　　
　　两个小萝莉一瞬间惊讶起来。
　　
　　与此同时，一面白色的魔法环出现在他们周围(传送台定位)，随后，她们的脚下又亮起了金绿色的植物系传送魔法阵。
　　
　　1秒之后，无数疯长的四叶草在众人的脚下蹿出，并将他们5人顶起，之后上千条亮着金色星芒的绿色细线，开始将他们环绕。
　　
　　在视野完全被遮蔽后，传送开始。
　　
　　下一刻，一颗好似抹茶味冰淇淋球的光球，出现在了铁英公会会馆内侧的传送台上。
　　

　　第224章。不受欢迎的主教

　　
　　由于芬里尔使用了传送台定位魔法，所以传送魔法台上的咒文也跟着这颗光球一样，亮起白光。
　　
　　守在大厅里艾莉尔副会长，立刻扭头，吃惊地看向台上的浅绿色光球。心中喃道：“这个传送魔法……”
　　
　　与此同时，在后厨切菜的腕姐，以及在二楼办公室里整理文件的卿雨槐，也都感受到了数个熟悉的魔力波动。
　　
　　“回来了！”腕姐露出笑容，而卿雨槐却眉头一簇，“他怎么也来了……”
　　
　　腕姐和卿雨槐同时停下了手头的工作，快速地朝着传送台走去。
　　
　　而就在她们二人赶往传送大厅的几秒的功夫里，包裹着小叶、希纸等人的浅绿色光球，已如睡莲绽放般，旋转着，消散了。
　　
　　看着从万千光丝中出现的5个人影，艾莉尔的眸光直直地凝固在中间最高的男子的脸上。
　　
　　「芬、芬里尔」过度的震惊，令艾莉尔的声音，小到了几乎难以被人察觉的程度。
　　
　　「好久不见。」男子的话音依旧冷淡。
　　
　　与此同时，芬里尔的身旁的两个小萝莉，看到这真的回来了，立刻传送台上跳下，跑到了艾莉尔旁边。
　　
　　——哦！真的回来啦！
　　
　　——副会长大人~
　　
　　两个小萝莉本能地跑到了看起来不危险的艾莉尔身边。并且因为感觉艾莉尔和这位主教是认识的，所以她们也没多说什么，只是默默的站到了艾莉尔的身后，瞪着那好奇的蓝色眼睛，准备看看这两人一会儿会说些什么。
　　
　　与此同时，腕姐和卿雨槐二人，也来到了传送大厅。
　　
　　同艾莉尔一样，在见到芬里尔的瞬间，卿雨槐和腕姐也露出了惊讶、诧异的神情。
　　
　　但卿雨槐却在惊讶之余，眉心一沉，眸露杀气。怒视着眼前这位自己曾经的队友。
　　
　　「哦，都在呢？」主教没有任何表情的说着，唯一的那个哦字，也似是棒读一般，给人一种虚伪、做作的感觉。
　　
　　「好久不见，芬里尔！没想到，你居然都成了主教，真是有失远迎啊。」卿雨槐话中带刺的说着，而她的表情也带出了一丝杀意。
　　
　　——唔，怎么感觉会长大人和这位主教关系不太好呢。
　　
　　——是啊，我们往后窜窜吧。
　　
　　两个小萝莉私语着，往后退了退，她们将身形完全隐藏在了艾莉尔的身后。
　　
　　「嘲讽的话放一放吧，你知道，我不吃这套。」芬里尔冷淡地说着。
　　
　　「那我就没什么话好说了，请回去吧。」卿雨槐礼貌地摊开手，轻蔑地瞄着芬里尔。
　　
　　与此同时，卿雨槐摊开的手掌上，亮起了1面白色的转移魔法阵。
　　
　　立时，躺在芬里尔旁边的小叶和希纸，便被一圈朦胧的圆形光晕托起，随即消失。她们，被转移到了她们的房间里。
　　
　　「我要是不回去呢？给我一个房间，本主教，今天要在铁英公会留宿。」芬里尔依旧一脸冰冷的棒读着。
　　
　　「可以，但是我先说明，本公会现在就剩个仓库，没别的客房。」卿雨槐也毫不客气的回答着。
　　
　　「额……两位，能不能别吵了……」腕姐苦笑着圆场着。
　　
　　然而话音未落，突然一旁的艾莉尔突然暴走，她大喝一声：「芬里尔！」
　　
　　随即，紫发的龙娘，瞬间出现在了芬里尔斜上方的空中。
　　
　　她轮着一把冒着黑炎的紫色魔力剑，照着芬里尔就以一刺。高亮的紫光，瞬间点亮了整个传送大厅。由于速度太快，伦和千夏两个小萝莉，甚至没有反应过来。
　　
　　可是芬里尔连躲都没躲，他依旧站在那里。因为他的魔法屏障足够抵挡眼前龙娘的攻击。
　　
　　看到自己的崩焰之剑，被芬里尔身前无形的屏障所抵挡，艾莉尔脸上的杀意越发强烈。同时剑身上也亮起4、5个强化魔法阵。
　　
　　然而就在这时，芬里尔突然高喝一声：「安静！」
　　
　　刹那之间，艾莉尔手中的魔力剑与那些强化魔法阵一同破碎了，而龙娘的眸光也倏地一暗。紧接着，艾莉尔像是掉了魂一样，从空中缓缓的落到了芬里尔近前。
　　
　　「拜托，才几年不见，你就把我的魔法忘记了？」芬里尔冷漠的说着，并抬起手，轻轻地按到了艾莉尔头上。
　　
　　这冰冷、没有任何情感的语调，难免让人怀疑他是不是想要杀掉艾莉尔。
　　
　　「你要对她做什么？」卿雨槐紧张地看向芬里尔，质问着。
　　
　　可是芬里尔并没有回答，他自顾自的抬起另一只手，召唤出了刚才伦、千夏看到的超大魔法书。
　　
　　刷拉拉~
　　
　　书页快速反动。一层层、一摞摞魔法阵像是不要钱一样的出现在艾莉尔的全身各处。并且每一个魔法阵的中心，都射出一道光针。密集的光针如同针灸一般，插满了艾莉尔的全身。
　　
　　书页不断向后翻动着，而魔法阵也不断堆砌着。少顷，芬里尔与艾莉尔便被魔法阵所构成的光球包裹了。
　　
　　「这、是……」腕姐吃惊的看着眼前似曾相识的景色。
　　
　　“翁的《高速治疗》……”卿雨槐双唇抿着，眼睛鄙夷地看着眼前的光球。
　　
　　不一会，魔法书翻到了尽头，合上了。而艾莉尔与芬里尔两人周围的魔法阵也不再增加，并且开始快速消失。
　　
　　待魔法阵全部消散之后，芬里尔依旧用着冷淡的棒读口吻说道：「怎么样。好点了么。」
　　
　　「嗯……」冷下来的艾莉尔低着头，回答着。音色带出了一抹哭腔，艾莉尔此刻正在无声落着泪。(眼前的男子，既是艾莉尔曾经信任的伙伴，也是杀了她至亲之人的仇敌。)
　　
　　「芬里尔，那本书，怎么会在你那儿！」卿雨槐蹙眉问道。
　　
　　「我可以告诉你，但是在这之前。」芬里尔说着，看向不知何时又躲到了腕姐背后的伦、千夏：「我希望她们能回避一下。」
　　
　　腕姐一愣，顺着芬里尔眸光，向身后的伦、千夏看去。可还没等腕姐发话，两个小萝莉就懂事地说道：「好的！」「我们这就回去！」
　　
　　两个小萝莉紧张一笑，而后一溜烟地跑上了楼。
　　
　　芬里尔看着这两个懂事小孩，脸上还是没有一丝变化。
　　
　　他轻轻拍了拍还在无声哭泣的艾莉尔，随后走下传送台。
　　
　　艾莉尔也拭去泪水，跟着一起走了下去。
　　

　　第225章。复活+翁+见面

　　
　　在两人都走下传送台后，芬里尔的周围突然出现数个高阶隐匿系魔法阵。
　　
　　随着一面面或圆形或方形或星型的高阶大魔法阵出现在芬里尔的周围，整个传送大与外界彻底隔绝了。
　　
　　「所以现在，可以回答我，为什么你会有这本书了么？」卿雨槐蹙眉问道。
　　
　　「可以。」芬里尔淡定的说着，「因为这本书，本来就是翁留给我的。」
　　
　　「不可能！绝对是你从他那里抢走的！」卿雨槐一口咬定。
　　
　　「我不可能抢我兄弟的东西。」冷淡。
　　
　　「哼，撒谎都不打草稿，教廷的卧底。」卿雨槐那七彩的瞳孔越发狠气。
　　
　　「我承认我当初确实是，教廷派到你们小队的卧底，但是我，不会为了利益出卖兄弟。」
　　
　　面无表情的男子，如同一个机器一般陈述着毫无情感的话语。
　　
　　「哼，谁信。」卿雨槐眸光上翻，语气越发烦躁。
　　
　　「信不信，你用魔眼看看不就知道了。」芬里尔用着一副死鱼眼看着眼前的粉发御姐。
　　
　　卿雨槐气得攥紧了拳头，因为她的信赖之魔眼依旧断定芬里尔是值得信任的。
　　
　　“可恶，居然还是可以信任的……”
　　
　　看到卿雨槐没有说话，芬里尔继续莫得情感地说道：「算了，反正等翁复活后，你自然就信了。」
　　
　　「你说什么！」卿雨槐吃惊地问道。同时腕姐、艾莉尔，也同时惊异地看向芬里尔。
　　
　　然而芬里尔没有重复自己的话语，还毫无情感地讽了一句：「你聋么。」
　　
　　「你！」心情刚好一点的卿雨槐立时再次蹙起眉头：「你到底是什么意思？难道这个世界上真的有‘没有任何副作用’的复活魔法！？」
　　
　　「当然有。只不过，像你我这种旁门外系的精灵，是不被允许知道的。」依旧是冷淡的回答。
　　
　　「所以……你要怎么复活？需要准备什么？你不可能仅仅是告诉我们你要复活翁，才过来的吧。」
　　
　　「什么都不需要准备，你只需要把那位不夜之王找过来就行。」
　　
　　「哈？」卿雨槐登时愣住，腕姐和艾莉尔也同时愣住。
　　
　　“作为一个在冒险者总会任职的人员，了解铁英公会冒险者实属正常，但是为什么他能确定那位可以使用复活魔法？难道他认识九十九？”卿雨槐好奇的推测着。
　　
　　「当然，她过来之后，先让她给小叶、希纸治疗。复活的事情，让我来说。」
　　
　　「所以你想怎么说？我之前问过她会不会使用复活魔法，她已经否认了。」卿雨槐认真的看向眼前这位没有表情的男子。
　　
　　「你怎么问的？提钱了吗？提物了吗？治疗都需要花钱，复活难道可以免费？」芬里尔稍微加快了字与字的间隔，令这句话多少带出了一丝揶揄之意。
　　
　　「你……」卿雨槐语塞。因为她确实没问。
　　
　　「总之先找她过来吧。」
　　
　　「行，我这就去安排。」
　　
　　「我先提醒一下你们，那位过来之后，你们不许提任何有关复活的事情。」
　　
　　艾莉尔：「嗯」
　　
　　腕姐：「没问题」
　　
　　卿雨槐：「行，听你的。」
　　
　　男子没有任何情感的话语，令整个交流的气氛，都凝滞了。
　　
　　……
　　
　　1分钟后，收到通知的九十九开心的带着玄奈来到了铁英公会。
　　
　　可是还没等进门，玄奈便突然停下脚步，九十九好奇地看向身后的玄奈：「怎么了？」
　　
　　「额……主人，公会里又多了个精灵，而且还是7级的……」玄奈突然露出怯场的样子，警惕地看着30米外的公会会馆。
　　
　　「额，玄奈，你……难道害怕了？」伪萝莉无语的看着眼前的魔兽娘。
　　
　　「有一点。」玄奈蹙着眉，眸光胆怯的瞥向一边。
　　
　　「喂！你可是7级3段的魔兽啊。」九十九忍不住的吐槽道。同时心中诧异：“额……难道玄奈只对比自己等级低的人有信心？ha?!”
　　
　　「唔…对不起…」玄奈眸光闪过一道泪光，很明显，她又自责了。
　　
　　见此，九十九立刻快速解释道：「我不是在指责你，我只是希望你能对自己更有信心，而且你现在还有我设计的魔法铳呢。」
　　
　　「嗯，玄奈知道了，主人……」白发的少女为难又幸福的笑了笑。
　　
　　「哎——」九十九无奈地叹了口气，随后飘到玄奈近前，摸了摸头，「没事，放心吧，不会有事的。」
　　
　　「嗯……」玄奈蹙眉偷笑着。
　　
　　随后，两个白发少女推开公会大门，进入了公会大厅里。
　　
　　「腕姐！我们来啦！」小修女举着高高的右手，毫不在意的用着奶气的萝莉音，元气满满的问道。开心的样子，像极了旅行前的孩子。
　　
　　咚咚！靠在吧台前的腕姐登时被眼前这只小萝莉的萌样，弄得心脏直跳。
　　
　　“唔！好可爱……”
　　
　　「欢迎。呵呵呵……」腕姐无奈的笑着。
　　
　　「所以，她们人呢？」伪萝莉故意用着她那对萌瞳左右看了看。
　　
　　「都回来了。放心吧。」
　　
　　「哦」
　　
　　「所以，您是先去看看那2个小女孩，还是先去治疗？」腕姐庄重而不失客气地提出了二选一的提问话术。
　　
　　「先治疗吧」九十九立刻回答道，没有丝毫犹豫。
　　
　　“啊~真是个好孩子呢~”腕姐心中飘飘然的想着。
　　
　　「好，那我带你们过去。」
　　
　　说完，腕姐带着九十九他们来到了希纸和小叶的房间里。
　　
　　在路上，由于受到芬里尔的影响，腕姐一直在考虑要不要问问九十九给小叶希纸治疗，需要多少治疗费。然而直到来到小叶和希纸的房间，她都没有想好。
　　
　　片刻后，小叶和希纸的房门被推开。
　　
　　首先映入九十九的眼帘的是铁英公会的正副会长。
　　
　　紧接着，一位没见过的、身穿修道服的、黑发长耳的精灵族中年男子，映入了，还在微笑的幼⑨的瞳中。
　　
　　刹那之间，这只幼⑨的脸上的笑容开始凝固。当微笑变为假笑，幼⑨的神态变成了极易令人心动，也极易令人想去欺负的惊恐萌样。
　　
　　“唔咕！这个人怎么长得，这么不像个好人啊……”
　　
　　“感觉，有点危险啊……”九十九心下惊恐着。
　　
　　而同九十九一样，玄奈此刻也被眼前这个一脸严肃，眸光凛冽的精灵族男子吓到。
　　
　　毫无疑问，眼前这位就是玄奈感知到的那个7级的精灵。
　　
　　“唔！这个精灵好可怕！”玄奈碧蓝色的眸前，倏地转起泪花。并躲到了九十九背后。
　　
　　

　　第226章。治疗+叶+希纸

　　
　　看到这对主仆可爱的害怕模样，男子立刻闭上双眼，收手于腹，绅士地鞠了一躬。
　　
　　「很荣幸见到两位。我的名字叫芬里尔，是赤云帝国总教会的主教之一，也是赤云帝国冒险者总会的代理会长。」依旧是冷漠的语调。
　　
　　「额，你好，我……我叫九十九……是一名普通的冒险者……」听完这位的发言后，九十九越发感到紧张，“妈耶，总会的代理会长，还主教。唔，这可真是遇到大佬了……”
　　
　　「我叫玄奈……」玄奈也仅仅说了一句话。
　　
　　看着依旧害怕主仆二人，已经直起身的芬里尔，再次解释道：「抱歉，我这人长得有些惹人讨厌，声音也不受人喜欢。还请九十九大人，不要在意我，开始为她们治疗吧。」
　　
　　然而他这毫无情感的棒读，并没有起到一点效果，白发的主仆二人依旧警惕、害怕地看着他。
　　
　　但出于礼貌，‘职业演员’九十九，开始了他的表演。
　　
　　只见他紧张的表情，在无声地叹了口气后，快速变为尴尬的苦笑，又慢慢过渡到了严肃的苦笑。接着点点头，用着燃着负责的眸光，直视着眼前眸光冷锐的男子：「好的，我这就开始。但是这个房间太小了，我想请各位帮忙，把她们送到一个宽敞点的地方。」
　　
　　在这副似乎完全冷静下来的表情下，九十九内心还是有些紧张的自我安慰着：“嘛……按照游戏里的套路，这种长得一脸严肃、一看就想反派的人，不是最终BOSS，就是的大好人。”
　　
　　【隐藏】
　　
　　这一连串的表情变化，很容易就会让人看穿九十九的内心变化：先稳定心绪，然后压制自己心中对芬里尔刚才自嘲的无奈，再到最后的理解。
　　
　　虽然九十九完全可以直接做出最终的严肃表情。但是，过快的变脸，难免会让人觉得自己太过‘成熟’。
　　
　　所以为了表现自己有些幼稚的一面，也为了表情变化得更自然一点，九十九特意加了2个卖萌环节。
　　
　　而‘表现出幼稚的一面’则是因为99觉得自己刚才害怕的表情太过失礼，所以干脆——放弃了成熟。
　　
　　“小孩子害怕不很正常吗？你还能挑理不成？”
　　
　　为了给这位身兼数职的dalao留下好印象，九十九思考了很多……
　　
　　殊不知，即使他什么都不做，光站在那里，别人对他的好感就会直线增长。
　　
　　【隐终】
　　
　　“这位不夜之王很可爱呢……”面无表情的芬里尔心中感慨着。(他并没有觉得而九十九刚才的表现失礼，反而觉得九十九的害怕的样子太可爱了。)
　　
　　“哦~成熟模式！”腕姐心中激动着。她越看九十九，就越觉得这个小萝莉有趣。
　　
　　「好的，没问题，那就搬倒楼下去吧。」语毕，卿雨槐再次启动了转移魔法，将小叶和希纸二人送到了一楼传送台前的冰冷的地板上。(保温魔法已经启动)
　　
　　“wow”九十九有些吃惊地看着床上突然消失的两名少女，这才想起来卿雨槐也是个6级的魔法师。“呵呵，我都快忘记这位也是个大佬了……”
　　
　　随后，众人离开房间。跟着卿雨槐，来到了一楼传送台前。一路上，玄奈紧紧跟在九十九的背后，表情依旧带着戒备与怯懦。
　　
　　到地方后，银发的幼修女立刻看到了躺在地上的两名红魔族少女。‘她’心中不由自主地吐糟到：“嘿？就这么扔地上了？！”
　　
　　「这里够宽敞了吧」卿雨槐摊手问道。
　　
　　「嗯，够了。」九十九点了下头。说完，带着玄奈来到了小叶、希纸的中间。
　　
　　接着转头，看向杵在那边、一动没动的4位大佬：腕姐、艾莉尔、卿雨槐、芬里尔。
　　
　　“他们这是……嗯，腕姐应该说了吧？算了，问一下吧。”思索了一会后九十九眉头微蹙，萌笑着，问道：「所以，你们要回避一下吗？」
　　
　　「没事，我们已经做好心理准备了，不会干预您的。」卿雨槐似是早就知道99会这么问一般，快速回答道。
　　
　　艾莉尔也在卿雨槐说完，朝着九十九点点头，脸上带着已经了解事实的微笑。
　　
　　“呵，看起来这两位已经在腕姐那里听到了，所以这位呢……”九十九好奇地看向一旁的芬里尔。
　　
　　芬里尔没有说话，而是直接掏出了从希纸那边收到的‘99给李墨治疗时的照片’。
　　
　　「额……呵呵呵」九十九无奈一笑，将眸光从照片上移开，重新看向倒在地上的小叶和希纸。
　　
　　伪萝莉的表情严肃了几分，「那，我就开始了。」
　　
　　说着，他伸出手，使用牵引魔法，将原本并排躺在地上的小叶和希纸，分开了一点点，使她们的间距达到4米。
　　
　　“她、不会是要同时启动两个德巴亚的逆旅吧？”一脸冰冷的主教目不转睛地盯着眼前这位不夜之王。
　　
　　然而还没等他想完，希纸和小叶的身下，就分别出现了一面梦幻的靛紫色魔法阵。
　　
　　芬里尔登时沉默：“……”
　　
　　“同时启动2个？！”卿雨槐、腕姐、艾莉尔也都感到了诧异。
　　
　　但就在他们沉默、诧异之时，希纸和小叶身下的法阵瞬间变为黑紫。
　　
　　一层层黑紫色的魔力从法阵中散溢而出，大厅的灯光瞬间暗淡。黑色、藏蓝色的迷雾也开始在大厅内飘荡。就连传送台后面，那原本圣洁的彩绘玻璃，此刻已变成了令人胆寒的褪色、老旧的样子。
　　
　　黑色的触手状缎带从法阵中螺旋蹿出，将依旧处于昏迷之中的、悬浮在法阵上方的小叶与希纸，开始包裹。
　　
　　同时启动2个德巴亚的逆旅所产生的压抑感，远远超出了在场众人的心理预期。
　　
　　看着身前的迷雾，看着昏暗的房间，看着那两个不祥的黑紫色魔法阵，卿雨槐、艾莉尔、芬里尔，三人同时、下意识地启动了一个又一个的强化魔法，做好了随时战斗的准备。只有腕姐和玄奈没有做任何‘防范’。
　　
　　通过感知魔法察觉到异样魔力波动的九十九，立刻明白是有人在用强化魔法，于是安全起见的说到：「请各位冷静一点，不会有危险的。」
　　
　　在压抑的环境中，听到如此软萌奶气的幼i女音，卿雨槐、艾莉尔紧张的心，立刻平静了大半，并同时露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　
　　芬里尔虽然也冷静下来，虽然也有些为难，但是在他的表情上，真的完全看不出来。
　　
　　

　　第227章。插叙+禁诀的诅咒

　　
　　【插叙】
　　
　　两个身体微微发光的红魔族少女，在黑暗的空间中，悬浮着。
　　
　　一个由双螺旋结构的黑红色‘绳子’形成的圆环，将她们围绕。
　　
　　而在她们的之间，还屹立着一面无法打破的玻璃。
　　
　　「你快给我出去啊！！」希纸大喊着，并用双手，使劲推着面前的玻璃。似是要把对面的小叶推出‘绳子’外面。
　　
　　希纸的鬓角留着冷汗，眉头紧蹙，紧咬牙关。从身体各处传来的撕裂感，让她痛不欲生。而这个疼痛，便是使用‘念舍’后代价之一。
　　
　　而在玻璃对面的小叶，也同希纸一样，双手按在玻璃上，使劲地推着。好像要把希纸给推出去。
　　
　　「呼——呼——」小叶的样子也和希纸无异，都是眉头紧锁，全身颤抖，鬓挂冷汗。只不过小叶的嘴角挂着牵强的笑容。
　　
　　「你走！」小叶认真，且严肃地说着，
　　
　　‘命舍’的代价并非是撕裂感，而是持续的灼烧感与频繁随机的刺穿之痛。
　　
　　「不行，这一次必须我来！不能一直……呃啊！」
　　
　　希纸一边说，一边使劲地推着面前的玻璃。可还没等说完，她便痛叫一声，手臂一曲，上半身瞬间撞到了玻璃上。(内脏被撕裂的痛感是难以言表的。)
　　
　　然而玻璃却并没有因此推向小叶的方向，反而是小叶把希纸往外推了几厘米。
　　
　　「我不想看到你难受，赶快给我出去。」小叶一边喘着，一边强作欢颜着。
　　
　　(这里，是精神的世界，故此，两人之间的玻璃只能靠精神力移动。希纸因疼痛而瞬间分散了精力，所以导致小叶那边的玻璃朝她这边移动。)
　　
　　「那我也不想让你。唔……」希纸咬着牙、恶狠狠地说着。并再次朝小叶的方向使劲。
　　
　　「我没事的，我已经习惯了。」小叶依旧保持着苦涩又阳光的笑容，说着。
　　
　　「不行！这一次说什么(唔!)都不好使，你必须给我走！我们……是夫妻！不能什么都你抗！呃啊……」希纸声嘶力竭的说着，全身的剧痛让她的话语断断续续，早已哭干的泪水，在说话的间隙，又一次，顺着眼角流下。
　　
　　小叶心痛地看着希纸痛苦的样子，眸光难过的一沉。他想说些什么让希纸放弃，但是他已经把能说的都说了。【隐藏：比如先告诉希纸‘我们都停手，谁都不推。然后一起等到清醒’。然后趁着希纸当真、并放松戒备的时候，瞬间发力，把玻璃推过去，进而把希纸推出去。】
　　
　　小叶强作欢颜地说道：「那，要不这样……」
　　
　　可还没等他说完，希纸立刻狠道：「你别想再糊弄我！这次，说什么……唔啊！！」
　　
　　希纸惨叫一声，头瞬间砸到了玻璃上，痛苦扭曲了她的面庞。少女双目紧闭，双手抱头，大张的空腔中，流下滚滚唾液。大脑被撕裂的感觉，痛得希纸几乎要昏厥。
　　
　　但这里是精神的世界，她也好，小叶也好，都是不可能昏迷的，更是无法逃避的。
　　
　　这便是使用禁诀双剑后，必然出现的诅咒：
　　
　　一，7天的昏迷，并在昏迷中感受摘胆挖心之痛。
　　
　　二，清醒后3个月内无法使用2级以上的魔法。并且，在这3个月内，使用1、2级的魔法，身体也会感到疼痛。
　　
　　而小叶每次都会把‘希纸推出去’使其清醒。这样希纸就不用承担任何诅咒了。当然代价就是，小叶需要一个人承担双倍的诅咒：在漆黑一片的世界里，独自一人，承受14天的双倍折磨。并在苏醒后的半年时间里，忍痛使用1、2级低阶魔法。
　　
　　所以卿雨槐、腕姐、艾莉尔等人都非常不愿意让她们使用这对武器。
　　
　　「希纸！求你了，出去吧。」小叶狠狠拍击着玻璃，音色里裹着愤怒又带着哀求。秀眉颤抖着。
　　
　　「不！这一次，我绝对不走！」希纸喊着，同时背过身躯，用后背靠在玻璃上，以防止小叶看到自己的样子心痛。并擦了擦，一擦即没的口水。
　　
　　「走啊！你是女孩子啊！」小叶双手拄在玻璃上，朝玻璃对面的希纸，吼着。她脸上一直维持着的牵强笑容，此刻已经扭曲。一是因为希纸现在看不到自己了，二是内脏沸腾的感觉，令她无法继续维持保持笑容。
　　
　　「你不也是么！」发色浅红的少女，眼滚热泪，双眉紧蹙地喊着。
　　
　　就在两人争吵之际，她们所处的空间突然开始震动。
　　
　　呼呼地的风声，也从远处传来。
　　
　　「这是什么声音？」“这是什么声音？”两人同时说(想)到。
　　
　　这种情况是两个人从来没有遇到过的。由于不知是福是祸，两个人居然在思考了一秒后，同时朝对方说道：「可能有危险，你快走！」x2
　　
　　刚刚‘休战’的女孩再一次开始互推。
　　
　　「你走！」「你走！！」两名忍着剧痛的少女，互看着对方。
　　
　　当她们看到对方那因疼痛而扭曲的面庞时，纷纷露出关切的哀伤。
　　
　　两人内心，愈发焦急。
　　
　　可就在这时，空间的震动越发强烈，一道道黑紫色的裂痕开始侵蚀整个黑色的空间。
　　
　　「别闹了希纸，快给我走！」小叶咬着牙，继续做出牵强的微笑。然而此刻‘他’的笑容已经完全藏不住疼痛了。
　　
　　「不要不要不要！」希纸一边咬着牙，一边摇头。身体的剧痛，令她的表情，彻底不受控制地纠结在了一起。
　　
　　而就在这时，突然两颗高亮的光点，分别出现在她们的身后。
　　
　　「后面！」两人再一次同时说到，本就纠结痛苦的表情，此刻又多了几分惊恐。
　　
　　话音刚落，两人身后的光点，遽然变大，并朝她们袭来。
　　
　　原来，那并不是光点，而是由一道道光带构成的水龙卷。
　　
　　汹涌而来的光龙卷，眨眼之间，便将两人吞入。原本黑暗的环境刹那变得无比刺眼。(由于本来就是精神、意识的世界，所以希纸和小叶并没有出现现实世界中的‘眯眼’表现。)
　　
　　紧跟着，两人便感受到一股强大的吸力，开始拉扯她们的身体，仿佛要将她们带离这个世界。并且痛感也开始减轻了。
　　
　　「这是？」x2
　　
　　二人不约而同的好奇起来，那因疼痛而纠结的面容，好了不少。
　　
　　

　　第228章。苏醒+芬里尔的礼物

　　
　　而就在两个少女好奇之时，光龙卷的引力瞬间加强，将原本在‘玻璃’旁边的她们直接拉走。
　　
　　呼！
　　
　　「小叶！」「希纸！」看着急速远去的对方，两个少女惊恐地唤着对方的名字。并伸出双手，似是以为能够抓住对方。
　　
　　然而当她们喊出来的同时，对方却已经消失在了自己的视野中。
　　
　　小叶和希纸的眸中，只剩下白色。原本不断侵蚀精神的剧痛，此刻已经大幅好转。
　　
　　几秒之后，希纸和小叶的疼痛感彻底消失。唯一留下的感觉，只剩下那仿佛永远不会停止的‘下坠感’。【幼修女身前的两颗又黑色缎带裹成的黑球，正在解封。】
　　
　　随着下坠速度越来越快，希纸和小叶的心也越跳越快。【黑球已经解封完毕，两名少女飘在正在回收迷雾、缎带的、黑紫色的魔法阵上。】
　　
　　突然，她们停下来了。急停令她们产生了错觉，以为自己摔到了地上，以为自己死了。这一瞬间，一种类似噩梦般惊悸感，令她们两位同时睁开眼眸。【现实中，希纸和小叶的双脚落地。法阵消失。‘治疗’结束了。】
　　
　　看着熟悉的墙壁，两个少女同时一懵，她们眉头微蹙，下意识地看了看周围。可能是心有灵犀的关系，希纸和小叶两人同时朝着对方的位置看去。
　　
　　(两人清醒后，由于面朝着墙壁，背向九十九以及传送台，所以她们并没有看到其他人。)
　　
　　而当她们的眸光看到对方的刹那，吃惊、惊喜的光芒立刻化为滚滚泪水，涌出眼眶。
　　
　　「小叶！？」希纸一边笑着一边哭着。
　　
　　而小叶则没有说话，快走了几步，一把抱住了希纸。
　　
　　“切”看着醒来就撒狗粮的二人，幼修女在心里烦躁得砸了砸舌。
　　
　　随后一声不吭地，无声地飘到了这对‘夫妻’的跟前，故作成熟地咳了咳：「咳咳，两位，身体感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？还有哪里痛吗？」
　　
　　「额！？」「呜哇！」
　　
　　两人同时一惊，并立刻看向正一脸漠然，盯着她们的九十九。
　　
　　“她怎么在这里？”“啊，原来如此……”两人立刻明白是九十九救了自己。
　　
　　然而正当她们准备回答、感谢的时候，位于右侧的希纸，突然在九十九所在的左侧方向上，看到了个熟人。
　　
　　「芬……芬、芬里尔？！」希纸惊愕地看向黑色的精灵主教。
　　
　　「啊？」小叶也跟着一同看去，立时也呆住了。
　　
　　“唔……不许无视我啊！”九十九不开心地鼓起右侧脸蛋，并在心里叹了口气，随后启动了诊断魔法。
　　
　　金边淡红色的法阵，出现在了幼修女的眼前，他上下看了看面前这两个呆住了的红魔族少女。
　　
　　“嗯……看起来，没啥事。”没看到任何数字的幼修女，在心中点点头。他解除了魔法，飘到了腕姐那边。
　　
　　「治疗结束了，看起来没有什么问题。请问会长大人、主教大人，你们还有别的任务吗？」九十九微笑着，双手摊着。
　　
　　「啊……没、没了。」「没有了。」卿雨槐和芬里尔同事回答道。
　　
　　而就在这时，小叶和希纸才从惊讶之中，缓过神来，她们匆匆跑到了九十九身后。
　　
　　「那个，九十九，是您救了我们吗？」小叶有些不好意思地说着。
　　
　　「嗯，没错。所以你们现在感觉怎么样？」
　　
　　小叶和希纸扭了扭腰，微微蹙眉，「没有难受的地方，全身都很轻松。这、这、真是太感谢了。」
　　
　　「所以，你们能用3级魔法吗？」九十九说着，一旁的芬里尔眨了下眼。
　　
　　「额，我们试试。」
　　
　　说着，两人抬手，一位启动了无系的白色法阵，另一位施展着火系的红色法阵。
　　
　　「欸？可以用？！」两人同时惊讶，并收起了魔法阵。
　　
　　“一点都不疼”小叶很是吃惊，因为使用完禁诀之后，别说施展3级魔法了，就算是普通魔法都会很痛。然而现在，居然一点都不同。
　　
　　小叶随即问道：「……所以，小九，你用了什么魔法。」
　　
　　希纸也好奇的看向九十九。
　　
　　「德巴亚的逆旅。」
　　
　　「哦……难怪…总之，真的太感谢了。」小叶露出尴尬的笑容，实际上她并不知道那是什么魔法。
　　
　　「小九，你真是太厉害了。没想到居然连魔剑的诅咒都能清除。我都不知道该怎么感谢了。」
　　
　　「诶嘿嘿」九十九有些紧张的尬笑着。
　　
　　众人一番感谢之后，伪萝莉后看向卿雨槐：「会长大人，现在我能去看看千夏她们了吗？」
　　
　　「当然可以。one，你带她去吧。」
　　
　　「不用麻烦啦，我认路的。」伪萝莉萌笑着，并轻飘飘地飞走了。玄奈也跟着走了。
　　
　　看着主仆二人离去的背影，芬里尔朝着面前的5个妹子问道：「你们把禁诀双剑的事情告诉她了？」
　　
　　「嗯，我告诉她的。」艾莉尔一脸不情愿地回答着。
　　
　　「那个魔兽娘，一直都跟在那位身边吗？」芬里尔而再一次没有感情的问道。
　　
　　「也不一定，但基本上一直黏在九十九身边。」腕姐如是回答着。
　　
　　听完腕姐的回答，芬里尔沉默了5秒，
　　
　　「那个，芬里尔，你为什么在这儿，难道说我们……」小叶蹙着眉，看着眼前的男子。她的眸光同艾莉尔一开始一样，也带出了一点点杀气。
　　
　　“芬里尔在这里，也就是说，我们昏迷之后，被送到了冒险者总会…天…”小叶心中愤怒地说着。
　　
　　「你问她们吧，我还有事，先走了。」芬里尔棒读一般地说着，然后朝着大门走去。
　　
　　小叶和希纸，两人头蹙着眉头，戒备地盯着逐渐远去的男人。
　　
　　可是这男人刚走到门前，就突然折了回来。
　　
　　「这些是你们的衣物。」男子顶着一张冰冷的脸，伸出双手，每个手中，都提着一个袋子，袋子中正是小叶和希纸的女仆服。
　　
　　「啊？！」X2
　　
　　小叶和希纸一惊，这才发现她们身上的衣服被换掉了。惊讶之余，两人已经从芬里尔的手中取过了袋子。
　　
　　芬里尔转身，又看向卿雨槐，同时抬手，在地面施展出一面淡绿色的召唤魔法。
　　
　　倏地，一面玻璃制造的8层‘食盒’出现在法阵之上。
　　
　　「这里，是我从首都带来的慰问品。都是你们以前喜欢吃的那几家饭店的菜。」
　　
　　男子如同完成任务一般，依旧用着毫无情感的语气，冰冷的棒读着。并在说完后，快速地离开了铁英公会。
　　
　　空荡荡的传送大厅，只留下5个女士，以及一个高得离谱的精美食盒。
　　
　　「那个……会长，芬里尔为什么会在这里……」小叶蹙着眉头，疑惑地问道。
　　
　　……
　　
　　

　　第229章。觉醒请求+全都要

　　
　　镜头上移，继续来说九十九这边。
　　
　　此时此刻，自以为威严满满的吸血鬼幼i女，正坐在伦与千夏房间内的椅子上。
　　
　　‘她’翘着二郎腿，一脸得意地坏笑着看着床上的两个妹抖。
　　
　　「怎么样？我听说你们昨天受伤了，身体现在，还有哪里不舒服么？」九十九侧靠在宽大的王位(椅子)上，一只手托着脸，一只手摊在空中。模仿着女王的从容。
　　
　　——谢谢主人关心。
　　
　　——我们现在已经没事了。
　　
　　「那就好。所以……怎么样？使用魔铳消灭恶魔的感觉？」九十九身姿坐正，他收起了刚才摊着的手，并举起了另一只手，水灵灵的眼睛带出了一丝邪笑。
　　
　　伦犹豫了一下，回答道：「非常的……爽快！」
　　
　　千夏补充道：「主人的魔法铳真的超级厉害……」
　　
　　伦继续接道：「…所以…」
　　
　　「所以？」九十九微微低头，倒三角形的银色瞳孔中已经预测出两个小女孩可能说出的所有回答。
　　
　　「我们要向主人道歉，也要向玄奈姐姐道歉……」两个小萝莉，带着一份歉意地说着。
　　
　　「？」九十九微微瞠目，做出了似是吃惊的样子，紧接着眉头一簇，又做出好奇的表情。
　　
　　——我们之前，非常固执地认为，我们古代种，即便觉醒也是没有用的……
　　
　　——但是，我们现在明白了。古代种也是可以变强的……
　　
　　伦和千夏露出真诚自责的表情，低头蹙眉的说着。
　　
　　“嗯嗯，所以你们想要觉醒了吧。”九十九心中激动的想着，但表面看不出一丝兴奋与激动，依旧是有些诧异吃惊模样。
　　
　　「所以，主人，真的对不起。」「对不起！」伦和千夏同时从床上跳下，神情非常严肃地朝着九十九鞠躬道歉。
　　
　　「嘿」幼修女无奈又宠溺的无声一笑，并放下了二郎腿，同时抬起小手遮在嘴前：「没事，没事，我没有生气。而且当时我说得也有些偏激。我当时只是希望你们能使用一些日常魔法，并不是非要你们去当冒险者。所以……」
　　
　　幼i女眉头突然蹙起，萌萌的小圆脸上带着一丝歉意：「……我觉得我也应该向你们道歉，如果我当时说地更委婉一点就好了。我只是希望你们知道这个世界，有魔法肯定比没有魔法好……」
　　
　　「主人您没有错，是我们太犟了……」
　　
　　「嗯，主人您不用道歉……」两个小萝莉，同时摇头摆手着。九十九的回答让她们很是吃惊，但同时也在心里偷偷的、幸福的一笑，“真是笨拙呢……”
　　
　　此刻，两个小萝莉的脸蛋上都飘起了浅红，并紧张地继续说道：「所以……那个……」
　　
　　两个小萝莉神情犹豫着，并突然说道：「对不起」「对不起。」
　　
　　「额，你们怎么又道歉了。」九十九差异的看着面前的这两个小孩。
　　
　　「诶嘿嘿……」越发害羞的千夏，头又低了几度。
　　
　　「那个，主人，其实我们想……」伦有些紧张，毕竟她们之前在那么多人的面前拒绝了觉醒……现在反悔，难免有些不好意思。
　　
　　「想？干什么？」九十九好奇地看着。
　　
　　而就在伦害羞紧张的时候，千夏突然握住了伦的手，伦有些惊讶，但当她看到千夏害羞的苦笑的时候，两个小萝莉同时露出苦笑，一个深呼吸后，两个小萝莉同时说道：「我们想要觉醒。」
　　
　　“牙巴力呐~(果然)”伪萝莉在心中得意一笑，并继续表演。
　　
　　「啊，那、那很好啊。」九十九先是露出惊讶的表情，并很快露出了欣慰的笑容。
　　
　　「但是我们，之前……那个……有点不好意思。」伦支支吾吾的说着。
　　
　　「需要我陪你们去觉醒么？」看着面色绯红，一脸磨不开的小萝莉，九十九宠溺地笑着。
　　
　　听到这话，两个小萝莉登时露出了兴奋的表情：「可以么！」
　　
　　「当然可以」九十九轻轻歪头，甜笑着。
　　
　　「谢谢主人！」两个小萝莉，同时双手抱在胸前，炽热的蓝色眼眸，感激地看向眼前这个毫无威严、比她们还矮、又很笨拙的不夜族小主人。
　　
　　“呵呵，正好可以拿你们试验一下，‘觉醒前喂食魔力，可以超限’这个推测是否属实。”伪萝莉心中暗笑着，“反正有复活魔法，就算死了也可以利用时停，瞬间复活。”
　　
　　然而就在九十九这里思考着下一步计划的时候，伦和千夏突然又补充道：「然后主人，我们还有个请求、」
　　
　　「请求？说。」伪萝莉微笑着。
　　
　　「那个，我们觉醒后，能不能给我们两把您设计的魔法铳呀。」伦双手合十，露出卖萌的微笑。
　　
　　「啊，这个……」九十九刚要回答。千夏却突然说到：「顺便，把我们变成不夜族，成为您的眷属好么？」
　　
　　「哈？！」本想说‘这个就得看你们表现了’的伪萝莉，被千夏这突如其来的请求，弄得猝不及防，大惊失色。
　　
　　“好家伙，不仅要觉醒，还要我设计的魔法铳，还要当不夜族……”
　　
　　九十九完全没有想到，这两个萝莉会提出这种要求。但是仔细一想，这不是很符合情理么？既然能成为高阶种族，为什么不当。
　　
　　“……哇，你们俩，可真是小机灵鬼啊。不仅‘全都要’还‘不做人了’是么？”
　　
　　就这九十九在心中吐槽之余，一直没说话的玄奈，听到这里，忍不了了，她也跟着一同要求道：「那我也要当不夜族！」
　　
　　“呃！噗！”九十九在心里无奈的吐血着。“你就别爱凑热闹了呀，玄奈~”
　　
　　——可是姐姐你魔兽啊。
　　
　　——魔兽能成为不夜族吗？
　　
　　两个小萝莉快速说着，并露出了讥笑的表情。
　　
　　「唔……我不管！肯定没问题的。」玄奈似是赌气一般的回道。
　　
　　「好啦好啦好啦，你们不要吵了，那个，很遗憾，我不知道怎么把你们变成不夜族。」坐在椅子上九十九一边苦笑着，一边做着让大家冷静的动作。
　　
　　「ha？」x2
　　
　　两个小萝莉同时蹙眉一哼，并快步走到了九十九近前。
　　
　　

　　第230章。强势的萝莉妹抖

　　
　　伦：「主人您是哄小孩子嘛？您这么厉害的不夜族，会不知道怎么把人变成不夜族？」
　　
　　在伦说话的功夫里，两个威严满满的小萝莉，瞪着毫无畏惧的蓝眸，同时凑到了九十九的椅子前。
　　
　　两人一左一右，各自抬起一侧膝盖，将一条腿压在九十九椅子上的两角，并用一只手按着扶手，另一只手按在椅背。
　　
　　她们身体前倾，探着头，瞪着两个认真水灵的蓝睛，直直地看向眼前不夜族小公主。
　　
　　而被两个萝莉包夹在中间的幼⑨，看起来是那样的弱小无助。【芽：99威严轻易地就被压过去了呢。(笑)】
　　
　　「直接咬我们不就好了？」千夏在伦说完继续补充着。明明是被咬的一方，却表现出咬人一方的强势。
　　
　　“唔！好凶，不对，好近！”九十九心中又开心(萝莉好棒！)、又生气(我是主人啊！)、又嫉妒(为什么表情可以这么凶！)的嘟囔着。
　　
　　然而就在这时，还没等九十九想好说什么。玄奈突然眸露杀气，瞬间出现在了两个小萝莉后面，
　　
　　「不许离我主人这！么！近！」
　　
　　玄奈话音结束的同时，将两个萝莉妹抖就被这位提了起来。
　　
　　「唔？！」「啊！」两个强势的萝莉妹抖，在空中发出了被吓到的声音。但很快就毒舌起来。
　　
　　——什么叫‘我主人’啊。
　　
　　——主人又不是只有你一个女仆！
　　
　　两个小萝莉一边在空中挣扎着，一边在说着。
　　
　　坐在椅子上，脸色微红的幼修女，看着眼前的景象，苦笑了一下，随后抬起手，鬓角留着冷汗，解释道：「那个，我没有骗你们，我真的不知道怎么把你们变成吸血鬼。」
　　
　　「那主人您现在咬我一口试试。」千夏一边说一边撸起了袖子。
　　
　　「我们已经洗过澡了。」伦也快速用手扯开领口，露出了一侧脖肩相接的位置。
　　
　　「额……」坐在椅子上的吸血鬼小萝莉，眉头一簇，身体再一次往后仰了一点，一边推着手，一边推辞道：「那个，真的没用，不用试了。」
　　
　　“唔……为什么感觉自己好像在犯罪！”Q版小九在心底捂着脸。
　　
　　‘你错觉，我感觉对面才是在犯罪！’Q版里人格小九露出了坏笑。
　　
　　“唔！……”Q版小九眉头一抖，心中莫名燃起一点怒火。
　　
　　「来吸一口嘛~吸一口嘛！」「求您啦，主人，我们真的想成为您的眷属！」两个被人提着着的小萝莉，吵嚷着。
　　
　　而提着她们的白发少女也跟着说到：「不行！要吸先吸我的！」
　　
　　「唔……」看着眼前似增相识、逐渐失控的场面。九十九有些无奈，并且微微有些生气，于是乎，他突然抬手，用镇静魔法把面前的三个少女同时‘冷却’了：「都给我安静，听我说！」
　　
　　法阵吹出淡蓝色的光风，略过玄奈等人。立时，三个少女安静了下来。但玄奈依旧没有将两个女孩放下。
　　
　　「啊」「唔」「哦」一阵语气音过后，三个妹抖不在说话，老老实实地站在小公主前面。
　　
　　九十九轻轻叹了口气，随即再次翘起二郎腿，身体向后一靠，摊开手，继续保持着小公主的姿态，说道：
　　
　　「首先，我是不会吸你们的血的。因为我的氏族比较特殊。吸血这个行为，已经无法制造同族，更不能控制别人，再加上我本来就不用吸血。所以，你们仨个以后不要再争论这个了。」
　　
　　——哦，这样啊。好吧。
　　
　　——我们记住了。
　　
　　玄奈：「知道了，主人。」
　　
　　三个妹抖同时点点头。
　　
　　「至于魔法铳……」九十九露出坏笑：「……就看你们的表现了。」
　　
　　「唔……」x2伦和千夏发出了微弱的失落的长音。
　　
　　「你们已经用过我的武器了，所以，你们应该明白，那把武器的危险性。」银发小公主身体想向左一靠，一边用左臂拄着扶手，一边用左手点着眉头。
　　
　　「如果打中人，那肯定必死无疑。所以，你们能保证不伤及无辜吗？」九十九微微垂下眼皮，眸光捎带锐利的看着两个女孩。
　　
　　「……」伦和千夏的眸光立时惊愕起来，无声的点了点头。
　　
　　「而且，如果有人来抢你们的魔法铳，你们能保证在不杀死歹徒的前提下，制伏歹徒吗？」
　　
　　「……」伦和千夏同时瞠目，但很快眸光一沉，眉头一簇，没有说话，也没有摇头或点头。
　　
　　「过于强大的力量，会让人迷失自我。如果你们觉醒后，拿着两把魔法铳胡作分为，我可是会很为难的。」伪萝莉蹙眉继续说着。
　　
　　「毫不夸张地说，就算你们觉醒后只有1级，只要你们拿着两把魔铳，去一个稍微大一点的城市，随便扣动几下扳机，便会造成上千人的牺牲。如果幸运一点，你们完全可以屠城。」九十九一边说着，一边用右手在空中做着扣动扳机的手势。
　　
　　「……」立时，身前两个少女，甚至包括玄奈，都露出了惊恐，紧张的神色。
　　
　　由于害怕伦和千夏理解出现偏差，九十九特意总结了一下：「当然，我说这些只是想让你们明白，你们向我索取的，不仅仅只是一个威力很大、可以让你们变强的魔法铳。更是一个可以制造无数悲剧的武器。」
　　
　　「你们和其他孩子不一样，你们经过‘绝望’。但我可不希望你们‘散播绝望’。」九十九话里有话的说着。
　　
　　「所以，如果你们真的想要那把武器，就好好表现，让我相信你们有资格使用魔法铳。」
　　
　　长长的告诫，终于结束，从来没有思考过这些事情的两名少女，彻底愣在了原地。而玄奈的表情则从刚才的紧张为难，变成了捎带害羞的微笑，因为主人最后那句话，无疑是在对玄奈说‘我已经相信你了，所以才会给你魔法铳。’
　　
　　“呵呵，原来，那把武器那么危险么……”
　　
　　“原来主人的那个魔法铳，那么危险么？”
　　
　　伦和千夏在脑中同时思考着，她们面色很不好。尤其是九十九那句‘不希望你们散播绝望’，更是令两个少女直接脑补出了他们使用魔法铳进攻城市、射穿人类的惨景。
　　
　　

　　第231章。改天觉醒+再次感谢

　　
　　看着两个少女失落、自责、惊恐的、后怕的表情。九十九心中叹气，“额……说重了吗？”想着，伪萝莉从椅子上飘起，抬手摸了摸仍被玄奈提着的伦和千夏的头。
　　
　　「别太紧张，我相信你们——相信你们的内心，比你们的外表更坚强。所以加油吧，努力从我手中得到你们想要的武器。」九十九软萌的鼓励着。
　　
　　语毕，九十九将眸光投向玄奈，甜甜一笑。那样子仿佛在说：当然，玄奈你也很坚强。
　　
　　玄奈被眼前这个小男孩，萌得一脸樱色。
　　
　　而被摸头的伦、千夏的脸上也染上浅红。心，激动的跃动着。
　　
　　她们点点头，如下说道：
　　
　　——嗯，我们会努力的。
　　
　　——主人您放心吧，我们绝对会得到的。
　　
　　两个萝莉的眸中燃着一丝斗志。
　　
　　「嗯。」九十九信任的嗯了一声，随后。尬笑着看向玄奈，念话道：“玄奈，你也该把她们放下来了。胳膊不累吗？”
　　
　　“啊，对不起。”玄奈一惊，立刻将两个女孩放了下来，并红着脸回到了九十九身后。
　　
　　「所以主人，我们什么时候去觉醒？」落地后的伦立刻问道。
　　
　　「过些天吧。今天是祈愿节，好好休息休息、玩一玩吧。而且，我看公会今天是不打算开张了，所以你们可以去找腕姐兑换些零钱，出去逛一逛，这座城市的小吃都很不错呢。」
　　
　　两个小萝莉听着主人长长的回答，她们的表情，发生了如下的变化：
　　
　　先是露出了一点失落：“唔，不能今天么……”“唔……”
　　
　　半秒后同时一懵：“啊？”“额……”
　　
　　紧接着眼睛里亮起星星：“也就是说，那笔钱真的给我们了？”
　　
　　最后，两个小萝莉开心的回道「嗯，听主人的。」
　　
　　“呵呵，你们怎么也听我的啊……”九十九内心有些无奈，但还是保持着可爱又温柔的微笑，挥了挥手：「那~再见啦~」
　　
　　「再见主人，再见玄奈姐姐」x2
　　
　　「再见……」玄奈有些害羞的应着。
　　
　　……
　　
　　稍后，九十九带着玄奈一同来到了公会大厅的正门。
　　
　　两人正准备推门离开，突然，希纸和小叶从后厨快步走了过来。
　　
　　「等一下。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「小九，这一次真的太感谢你了。如果日后有什么困难，尽管来找我，我一定竭尽所能……为您效劳。」小叶显得格外激动。这不仅是因为九十九救了自己，更是因为九十九救了希纸。
　　
　　禁诀双剑的后续诅咒，可是相当难熬的。虽然小叶对希纸说习惯了，但实际上，他只是在强撑罢了。
　　
　　希纸：「嗯。如果小九需要帮忙，我和小叶都一定会为您挺胸而出的。」
　　
　　重新换回女仆服的2名少女，再一次向九十九感谢着。
　　
　　「你们心意，我记下了。」
　　
　　「然后……那个，九十九大人，我和希纸的事情……还请您不要告诉外人。」小叶脸上飘红有些为难的说着。
　　
　　九十九愣了一下，而后微微一笑，点头道：「我不会乱说的，放心吧。」
　　
　　「谢谢啦。」
　　
　　「嗯，那我就先走了。祝你们，祈愿节快乐。」伪萝莉摇了袖子。
　　
　　「同乐」x2希纸和小叶也摇了摇手。
　　
　　稍后。九十九和玄奈离开了铁英公会。她们维持着匿魔法，来到了大街上。
　　
　　「玄奈，你不好奇小叶刚才让我保密的事情吗？」九十九试探的问了一句。
　　
　　「有点……好奇。但是，玄奈不想让主人为难。」玄奈尬笑着，同时心中想到：“虽然自己平时就让主人很为难了……”
　　
　　失落，自责爬上了玄奈的眉头。
　　
　　“唔……主人这话不是赶我走……不对不对，主人肯定不是这个意思！”
　　
　　看着玄奈那突然失落，突然摇头的动作，九十九明白，这位肯定、一定、百分之百的是又想到会不会被抛弃的事了。
　　
　　他心中苦笑，随即对眼前少女夸奖道：「玄奈真是懂事啊~」
　　
　　幼修女一边说着，一边靠到了玄奈的肩膀上。
　　
　　「欸！」玄奈发出一声受宠若惊的萌鸣。
　　
　　「有什么想去的地方吗？中午你也没吃多少，正好今天是祈愿节，我们再去吃点吧~」小萝莉抬着头，用着即为作弊的角度，瞪着两颗让人心动的赤色萌瞳，仰视着玄奈。
　　
　　「唔！」玄奈脸一红，像是发烧一样，并立刻扭开了头，支支吾吾说到：「那、那那那那，那就去那家把……唔……」玄奈的双眸因激动，而变得有些混沌。
　　
　　“好可爱~”看着自己妹抖害羞成这个样子，九十九自爱心理坏坏一笑。
　　
　　而另一边在心中窃喜、激动地玄奈，则在心中，开心又自责的，想着：“又给主人添麻烦了……”
　　
　　【镜头一切】此时此刻，名为芬里尔的男子，正毫无避讳地穿着那一身显眼的职业服，站在大剑兔武器店的大厅里，向秦逸以及莉莉了解着有关九十九设计的魔法铳的相关信息。
　　
　　「这份设计图，你们一定要妥善保管，千万别弄丢了，更不要让外人看到。」黑发的精灵，冷漠地说着。同时，将几张照片收入了空间戒中。
　　
　　「这您放心，有这么厉害的保险箱在，肯定没问题。」秦逸肋下夹着一个朴素的盒子，微笑着说着。
　　
　　「谢谢你们的配合，愿女神保佑你们。」芬里尔抬起右手，按在了心口上。而后离开了大剑兔武器店。
　　
　　「主教大人慢走」「请慢走」秦逸和苏莉先后说着。爷孙俩的表情都很凝重。
　　
　　铃铃~
　　
　　随着武器店大门的关闭，刚出门的芬里尔立刻飞上了空中。看着被光芒笼罩的城市，芬里尔在脚下启动了3面高阶感知魔法。每面直径3米，分蓝白两色。
　　
　　芬里尔闭上了眼，立时，整个城市所有的魔力，都映入了这位脑海中：
　　
　　上千团红色的火焰，在城市中内跃动着。
　　
　　而在整个城镇的地下，一面超级巨大的、足以将整个柯城包裹的、支离破碎的黑色法阵，正在地下数百米的位置，进行着自我修复。
　　
　　“看起来，必须要塞化了。”芬里尔心中低语着。
　　
　　

　　第232章。吃串的99

　　
　　芬里尔所看到的法阵，是恶魔族用来吸收魔力、远程传送暗元素魔力的特殊法阵。不仅隐蔽性极强、还拥有自动修复能力。并且破坏的方法只有一个，那就是将构筑这面法阵的‘核心’破坏。而个核心，一般都保存在最近的‘恶魔城’里。
　　
　　知道上述这条信息的红魔族，在赤云帝国中，只有皇帝以及一些重臣。可以说是国家级机密。
　　
　　但对于教廷内就职的精灵来说，这个信息，已经是人尽皆知的事情了。只不过他们不会告诉普通的红魔族。
　　
　　接着，芬里尔，又将眸光的转移到了一团混杂着幽蓝色与黑色的火苗上。
　　
　　而在这团火苗的旁边，还有一团隐隐约约的、只能看到一层轮廓的、内部完全透明的火焰。
　　
　　“为什么，不用高阶隐匿呢？是特意为了让我监视，博取信任？还是说……她本来就不会？”
　　
　　芬里尔一边思考，一边启动了高阶隐匿魔法，一边飞向了九十九和玄奈所在的位置。
　　
　　……
　　
　　片刻，黑发的精灵悬停在了一个露天烤串摊前。白发的主仆二人，此刻正美滋滋的吃着烤串。
　　
　　看着小修女脸上的无暇微笑，看着高个子魔兽娘的满足微笑。一直板着脸的芬里尔的表情，变得更加呆滞。
　　
　　“无视我么？还是说，真的没有发现？”就在芬里尔思考着的同时，边小萝莉的稚音传来：「老板再来两个蝎骨节~」
　　
　　「好嘞~」红发的店主应道。并从台子下方拿出了一对颜色黑红色的、上方带有椭圆形节点的圆柱体的串串。蝎骨节，一种特殊腐食魔植的触须，味道鲜美。因触须顶端像蝎子尾巴而得名。
　　
　　“……”咚-咚。距离九十九只有4米之遥的芬里尔，内心跃动着。
　　
　　不得不说，这个不夜族真的可爱，可爱的都有些不像不夜族了。
　　
　　沉默之中，芬里尔掏出了一个画板，并在画板上写了五个大字：跟我来一下。
　　
　　芬里尔凑到了老板身后，一本正经，毫无笑意，一脸漠然的举着牌子。
　　
　　然而在烧烤摊后面的九十九依旧没有任何反应，那双懵懂的赤瞳，正好奇的看着盛放串品的货架。
　　
　　咚咚。芬里尔胸前内的嘭鸣又加快了一点。
　　
　　看着眼前这似是久居深闺，看什么都好奇的小萝莉，芬里尔的右眼睑，倏地抽动了一下。“好可爱……”
　　
　　“不对，不对，我不是来评价这位的模样的……”芬里尔做了个咽口水的动作，随后抬起手指，指了指板子上的字，而后又指了指天。最后他直接飞向了空中。
　　
　　呼，一阵风声掠过。黑发的精灵来到了空中。
　　
　　莫得表情的芬里尔，漠然地盯着身下50多米的、带着白色大帽兜的幼修女。
　　
　　然而1秒过去，2秒过去，幼修女依旧在地面吃串。
　　
　　“额，好像，真的看不到。”芬里尔在心中发出了捎带情感的声音。
　　
　　“不行，这么可爱的女孩子，如此疏于防范，可是会发生危险的。必须的告诉她‘女孩子在外面，一定要时刻启动最高级的感知魔法。’”想罢，芬里尔就打算落地。然而他刚下坠了20米，就急停于空。
　　
　　“可是，自己这么直接下去，万一被误会，可就得不偿失了。”
　　
　　“还是先别做这些不必要的接触了。等……有机会，再说吧。”
　　
　　经历了一番思想斗争后的，芬里尔无奈的在心里叹了口气，随后继续顶着哪一张毫无变化的表情，飞向了城北。准备帮他的老队员，尽点绵薄之力。
　　
　　【隐藏】
　　
　　芬里尔的感知魔法效果非常强，但是很遗憾，在深渊店主芽的魔法阻碍下，‘正常人’都是不可能感知到月恩的存在的。
　　
　　而作为‘非正常人’的九十九，此刻正继续享受着路边摊的、颜色奇特的烤串。
　　
　　「那，不夜族大人，玄奈大人，您们的串好了。」老板说着递出了2串类似鱼排的烤串。
　　
　　「蟹蟹~」九十九开心地说着。过于热情的老板，过于欢快的气氛，加上各种人群的喧闹、轻松的乐曲，令这个宅在华樱城半年的小萝莉，再一次露出了放飞自我、完全幼化、毫无威严的笑容。
　　
　　“唔……看起来好香的样子……”飘在空中的小萝莉，捧着比他胳膊还长的肉串，咧着嘴，傻笑着。双眼冒着贪吃的星星。
　　
　　随即，她一口咬去。在小小的嘴唇接触到镰刀鱼鱼排的瞬间，紫色的汁水涌了出来。
　　
　　“爽！”小萝莉眯着眼，露出了幸福的萌笑。“啊~太爽了~”
　　
　　另一边：看着满嘴都染成紫色的，圆脸小萝莉，串店老板甚至有一种升天了感觉。
　　
　　“好可爱的不夜族小公主~”串店老板，心中幸福的想着。
　　
　　(没错，99完全没有发现芬里尔，玄奈也一样。)
　　
　　【隐终】
　　
　　少顷，一脸冰冷的黑发精灵，来到了城北，在感知魔法的协力下，他清楚的看到了眼前这漫山遍野的黑色冰锥。
　　
　　他快速飘到了一处人迹罕至的冰锥前，抬手摸了摸。
　　
　　“跟报告的内容一样呢。”芬里尔如此想着，收回了手。
　　
　　黑色冰晶之上，留下了一道裂痕。
　　
　　之后，芬里尔再一次飞了起来，他的眸光扫过在城北劳动的士兵，似是在寻找着什么人。
　　
　　片刻，他的眸光落到了在城北不远处，正在和士兵们一起清理水晶的李墨脸上。由于长时间的‘除冰工作’，李墨的魔力已经降低到跟普通3级魔法师差不多的强度了，所以芬里尔没能立刻找到。
　　
　　“就是他。”
　　
　　芬里尔一边想着，一边飞了过去。并在飞的过程中，使用了易容魔法，将自己的样貌改成了卿雨槐的样子。
　　
　　粉色的长发，七彩的瞳色，一身干练的冒险者装扮，配上一把无刃钝剑。无论是衣着打扮，还是神情气质，都与卿雨槐一般不二。
　　
　　随即，他轻轻落地，并解除了视觉隐匿魔法。(高阶魔力隐匿并没有解除)
　　
　　「卿会长好。」「下午好，卿会长。」
　　
　　士兵和李墨见到卿雨槐出现，一个个都露出了惊讶的表情。一些正在雪地上休息，或者填坑的冒险者，也凑了过来：「会长？！」
　　
　　「卿会长，你怎么回来了？」李墨差异地问着，
　　
　　「我有什么不能来的吗？」粉发的御姐面沉似水的回答着。
　　
　　

　　第233章。帮忙清理冰晶

　　
　　「额……你不是说魔力不够，需要休息2天吗？」李墨摊着手，绅士的回应着。在那看似淡定的表情之下，李墨的内心正忐忑着：“额，这位心情又不好了么？”
　　
　　「我已经休息好了，快点让你们的人都撤回来吧。」伪装成卿雨槐的芬里尔，冷言道。
　　
　　「额，好、好的。」李墨无奈一笑，随即吩咐道：「通知下去，所有人都撤回来。」
　　
　　「是」x2
　　
　　两名传令官妹子立刻点头，一边离开，一边取出传信水晶下达着通知。
　　
　　1分钟后，所有人都回到了‘护城河’内侧。
　　
　　「报告两位大人，都撤回来了。」一位传令官向着站在一起的李墨和芬里尔传达者。
　　
　　「很好，那我开始了。」随着冰冷的话音落下，粉发御姐一瞬冲上了300米的天空。
　　
　　只见她抬起双手，胸前交叉，构筑出一面六边形，类似雪花构造的金色法阵。
　　
　　接着她又双臂一展，将这法阵拉成了长条形。而在她的身后，也同时出现了30面一模一样的淡金色法阵。
　　
　　“抛射型远程构筑法阵组，启动完毕。”
　　
　　“然后是，光之恩允，高阶魔法强化，止暗，破咒决，空间限定。”
　　
　　随着芬里尔在心中叨念，他面前那被拉成长条形的六边形法阵的中间部分，也开始对地面上那些需要清理的黑色冰锥，进行着锁定。
　　
　　(在芬里尔面前展开的法阵，是抛射型远程构筑法阵组的附加魔法：抛射锁定。作用跟战术目镜类似，可以对特定地点进行标记，然后准确的控制远程构筑的位置。)
　　
　　一颗颗橙红色的菱形图标，将地面上大大小小的黑色冰锥框选。
　　
　　不管是被雪盖住的，还是没盖住的。
　　
　　也不管是士兵们融化了一部分的，还是一动没动的。
　　
　　芬里尔身前的‘屏幕’，都精确的进行着锁定。就连那种长度只有几十厘米的，并且还被积雪、泥土掩埋的黑色冰晶碎块，也都被芬里尔找到，并标记上了。
　　
　　淡金色的长条形法阵中部，逐渐被这些橙红色的菱形方块，所占据。
　　
　　下一刻，展开双臂的御姐，双手一挥，做了一个似是‘往前走’的手势。
　　
　　立时，一束束十字型的光锥，从她身后的30面抛射型远程构筑法阵中射出。
　　
　　这些十字光锥，弹无虚发，每一发都准确无误地刺到了黑色冰锥之上。当然也有一些光锥刺入了泥土或是打眼一看，看不出有冰锥的位置。
　　
　　芬里尔第一次抛射，持续了3秒，一共发射了330发光锥。
　　
　　随即，芬里尔移动了一下面前的‘魔法屏幕’，开始进行第二锁定。
　　
　　而与此同时，地面上，那些插在冰锥上的光锥，也开始启动：十字光锥开始振动，并发出明亮但不刺眼的白光。
　　
　　0.3秒后，在光锥的上方(尾部)‘喷出’5面样式各异的魔法阵。
　　
　　紧接着，这五面法阵的间距开始缩小，同时放出强烈的光芒开始照耀下方的黑色冰晶。
　　
　　呼~嘶嘶~
　　
　　宛若放到烧红铁托上的冰块一般，这些黑色的冰块，以让人难以置信的速度，快速消融着。
　　
　　「我去」「我凑」「妈耶」
　　
　　站在城墙外侧的士兵，以及那些正在修补城墙的士兵，看着那急速消融的黑色冰晶，纷纷感叹。
　　
　　然而此刻，第二波抛射，也开始了。
　　
　　一道道金色的流光划过天空，坠落地面，稳稳地插在黑色的冰晶之上。
　　
　　圣洁的十字亮起威严的光芒，随即出现的五面法阵将这些冰晶尽数融毁。
　　
　　……
　　
　　这个过程，芬里尔一共重复了11次，总共耗时2分半。
　　
　　这些原本交予红魔族可能需要30天才能清除干净的冰晶，就这样被一个人全部清除了。
　　
　　普通精灵族与普通红魔族的差距，也在此刻，凸显地淋漓尽致。
　　
　　这无与伦比的效率，精准无误的的魔法，让在场的上百名红魔族与古代种，都露出了‘惊掉下巴’的表情。
　　
　　「这、这就是精灵族吗……」「呵呵，果然比不过呀。」「是啊，但是能有这样一位公会会长，也是我们柯城之幸啊。」「是啊。」
　　
　　一些士兵在谈论着。
　　
　　「不愧是我们的会长大人」「真是太厉害了」「卿会长流弊！」
　　
　　一些冒险者，尤其是那些头发非红的冒险者，连续吹嘘着。
　　
　　而另一边，伪装成卿雨槐的芬里尔已经开始下降。
　　
　　嗖！呼~
　　
　　不算太强的风压过后，一脸冷淡的粉发女子，傲然地悬停在李墨面前。
　　
　　「城北所有的冰晶，已经全部清除，我有点累，先回去了。」粉发的御姐照旧冰冷的说着。
　　
　　虽然语调与刚才没有区别，但是众人，却莫名的感到一阵温暖。这可能就是被面瘫强者守护之人的心情吧。
　　
　　「哦，请慢走。」李墨习惯性地应着。
　　
　　伪装成卿会长的芬里尔点了点头，接着飞向了城内。
　　
　　看着雷厉风行、快速离开的卿雨槐，一名男传令官凑到了李墨面前：「队长啊，我怎么感觉今天的卿雨槐大人，怪怪的。」
　　
　　「是有点怪」李墨沉着眉看着卿雨槐消失的方向。
　　
　　「不会是你又哪里得罪她了吧。」士兵半开玩笑的说着。
　　
　　「我……」李墨认真的思考了一会，「我敢肯定，我没有做任何得罪她的事情。昨天跟她交谈的时候……今天上午的时候……(她)都没这样。我想，大概是中午那些调查员惹到她了吧。一会打听一下吧，毕竟她也是我们柯城的硬性啊，得找个时间答谢一下。」
　　
　　「额，队长，我、我这，是跟您开个玩笑，您这么认真，额，这，搞得我都不好意思了。」士兵有些尴尬的笑着。
　　
　　「啧，哎，那你就当我自言自语吧。」李墨有些生气的咂舌着，叹气着，随后又露出俊美的笑容，拍了拍这位兄弟。之后，看向身后的那些在护城河后侧休息、看戏、赞叹的士兵与冒险者，喊到：「兄弟们，集合，开始准备填坑。卿会长已经帮我们完成了最最艰难的任务，我们也得加把劲！」
　　
　　「是！！」xN
　　
　　……
　　
　　另一边，假意回城的芬里尔，在进入进城后不到4秒后，就启动了隐匿魔法，消失在了红魔族的视野里，并解除了易容魔法。
　　
　　“好了，该去那边了。”
　　
　　恢复男儿身的冷颜精灵，看了一眼手中的照片，便将他那冰冷的眸光投向了北侧的断崖。
　　

　　第234章。拍照+魔力界限

　　
　　照片上印着的是。九十九昨天施展第一天罚时所产生的光柱奇景。(这张照片是芬里尔，在大剑兔武器店，通过为秦逸施展高阶成像魔法，获得的。)
　　
　　芬里尔盯着远处的断崖，抬起手，似是准备使用什么魔法，可是半秒后，又放下了。(由于清理冰晶消耗了太多魔力，所以芬里尔并没有使用传送魔法。)
　　
　　接着他身形向前一倾，快速朝着断崖的方向飞去。
　　
　　片刻后，男子飞到了断崖上方100米的位置。看着断崖上那一望无际积雪，精灵沉默了。
　　
　　他甩起右手，剑指向空中一指。一张A4大小的羊皮纸，如同钢板一般坚硬的出现在他的指间。
　　
　　同时，一面青白色的，外圈会转动的高阶成像魔法，出现在纸张的背面。
　　
　　1秒后，羊皮纸上出现了芬里尔所看到的俯视景象。
　　
　　芬里尔翻手一旋，印上风景的羊皮纸，霎时消失。
　　
　　他下降了50米左右的高度，并再次伸出剑指，立时，一张新的羊皮纸，出现在了他的指间。而那面成像魔法也随之再现。
　　
　　就这样，芬里尔‘拍摄’了第二张俯视图。
　　
　　接着芬里尔继续下降，并在20米，10米，5米，1米的着四个高度，分别拍了几张或俯视、或环视的照片。
　　
　　落在地面上的芬里尔，看着眼前空旷的雪原，看着那些倒下的被积雪覆盖着的古树。他冰冷的想着：“看起来，(恶魔数量)确实不少。”
　　
　　“但，任务就算是完成了。”如此想着的芬里尔将十余张高清照片，以及从秦逸、苏莉那里弄到的4张‘回忆照片’同时取出，并放到了一个印着教廷标志的金边黑皮的文件夹内。
　　
　　之后，不会笑的精灵又将文件夹收入空间戒中。并在自己脚下，启动了4面高阶感知系魔法。
　　
　　随着魔法生效，4面法阵也随之消失。
　　
　　尔芬里尔则开始环视四周。
　　
　　“嗯？！这还真是，有趣呢……”
　　
　　“明明按照秦逸等人的回忆，九十九所使用的魔法可以说是震天撼地级别的存在。可是为什么，这里一点残余魔力都检测不到呢？”
　　
　　“高阶攻击系魔法使用完毕后必然会残留大量魔力，尤其是光系、火系、雷系这三类。嗯……”
　　
　　芬里尔一边思考着，一边朝着雪原的里侧、那些树木茂密的方向，飘去。
　　
　　此刻，精灵男子的脑内充斥着四个画面，一个是类似于波状雷达一样的扫描型画面，一个是类似迷雾一样的可以感受到所有种类魔力密度的画面，一个是类似声音追踪器的画面，还有一个是能感知整个空间的全息投影画面。这四个都拥有检测魔力残留的效果。
　　
　　然而芬里尔飘了足足十几秒，他都没有在周围发现一丁点，异于周围环境魔力的残余魔力。
　　
　　“难道是她特意清除了？”
　　
　　如此考虑着的男子，已经飘到了树林之中。并继续深入着。
　　
　　“又或者是，那个魔法本身的特点？”
　　
　　正想着，位于雪林中黑发男子，突然止步。他的瞳孔不易察觉的微微放大了一点。
　　
　　“这？”
　　
　　此时，在第一个扫描型画面中，出现了细微的‘过度’画面。芬里尔前方与后面的魔力组成，存在着一定程度上的差异。
　　
　　在第二个魔力密度画面中，这个前后差异更加明显。芬里尔前方的自然魔力浓度要比身后高上不少。并且前方的彩色迷雾里多了不少黑色的迷雾。
　　
　　第三个也是通第二个一样，前方，多了很多黑色的噪点。
　　
　　而第四个，更是特别清晰地在空间中划出了一道‘界限’。界限内外的暗元素，存在着根本上的差异。
　　
　　芬里尔愣了足足两秒钟。林中的微风卷着如星屑般的雪粒，吹拂着他那过肩的黑色长发。
　　
　　下一秒，他一边维持着4个感知魔法，一边慢慢提升高度。
　　
　　五米，十米，十五米……
　　
　　逐渐升高的芬里尔，越来越清晰地看到了那一层‘界限’。
　　
　　“果然……”他喃喃着，并提快了速度。
　　
　　30，40、60……
　　
　　在达到六十米后，芬里尔彻底震惊了。
　　
　　他再一次愣住。虽然他的表情还是没有任何变化，但是他的右手已经攥成了拳头，这是芬里尔极度紧张时，才会出现的小动作。
　　
　　此刻，在芬里尔的视野中，被99第一天罚照射过的、直径超过800米的圆形范围内，一切暗元素的魔力、生命，都消失了。
　　
　　“这，怎么可能……”芬里尔的微张着嘴，用口腔进行着呼吸。
　　
　　“简直就像是用了一层结界，将暗元素魔力全部挡在了外面一样。”
　　
　　“难道那魔法，不仅能将恶魔直接消灭，并且还能将整个区域的暗元素，同时清除吗……”
　　
　　想到这，一阵恶寒，瞬间从芬里尔右侧背部爬上了他的右肩，并蔓延到右侧的头顶。
　　
　　他右臂微微颤抖，左手握住了颤抖的右肩。
　　
　　“还有……这种魔法么？”芬里尔在心中惊恐的想着。
　　
　　但实际上，他真正恐惧的，并不是这个魔法本身，而是施展这个魔法的不夜族。
　　
　　在来柯城之前，芬里尔从大主教那里得到了一份战损调查部的报告。
　　
　　在报告中，他了解到：九十九只用了2秒，就启动了‘光柱魔法’。并且那些被光柱吞噬的恶魔，也在被击中后，一击消灭，没有复活。
　　
　　在阅读到这里的时候，芬里尔还曾怀疑：是不是这个叫九十九的，在和恶魔演戏。因为芬里尔所了解到的‘能破解即死免疫’的魔法，都是一些‘小型’魔法，他从来没有听过、更没有见过，这么大范围的。
　　
　　但是此刻，他确信了：这，就是事实。
　　
　　“所以，这也就是说，那个不夜之王能在这种无视即死免疫的攻击下，复活重生么……”
　　
　　“呵、呵呵呵……”芬里尔在心中紧张又恐惧的尬笑着。
　　
　　回忆起刚才九十九自我介绍时，‘自称为普通的冒险者’的事实。
　　
　　芬里尔抿上嘴，心中的形象流下冷汗：“这还叫普通？”
　　
　　“哼，不管普通与否，那位肯定是我们惹不起的存在……”芬里尔惊恐地悬在空中，空洞地俯视着身下的雪景。
　　
　　

　　第235章。被送花的幼⑨

　　
　　知识，就是这样一个神奇的东西，知道的越多，不知道的也越多。而人对于未知，会本能地抱有一种恐惧感，尤其是对无法理解的力量，更是抱有一种难以言说的恐惧感。
　　
　　片刻过后，黑发的精灵长长地呼了口气。
　　
　　「呼……」
　　
　　接着，他抿上嘴，推了一下金质眼镜框，振作了一下精神，“就算如此，也没什么好怕的，既然是卿雨槐选择的人，那肯定，是值得信任的。”
　　
　　“而且，她这么厉害，肯定也能使用复活魔法。”芬里尔的神情严肃了几分。随即，将眸光投向被灯光管包围以至于青白一片的柯斯沃尔。
　　
　　他抬起右手，手指向上一挑，立刻一张羊皮纸出现在了他的掌前。
　　
　　下一刻，他的指尖，燃起了一撮火苗。男子收指一弹，这火苗呼~的一下，飞向了羊皮纸。
　　
　　在火焰接触羊皮纸的瞬间，原本葡萄大的火焰瞬间破碎为上万颗小如芝麻的迷你火焰。
　　
　　万千星火顺着纸面荡漾而去，并在纸张的边缘熄灭。
　　
　　而原本空白的羊皮纸，也在这波操作过后，留下了数百字的报告，并附上了精美的花边。
　　
　　芬里尔快速扫了一眼，点点头，而后又掏出黑色的文件夹，将这报告塞了进去。
　　
　　“报告完成，该回去消磨一下时间了。”
　　
　　如此想着的黑发男子，抬手捋了一下他那柔顺的黑发。而后飞回了柯城。
　　
　　……
　　
　　时间流逝，柯斯沃尔城空中的云层与太阳一起消失了。看起来，今夜，柯城不会下雪了。
　　
　　夜色来临之际，柯城越发的明亮。
　　
　　在城内的一处小广场上，银发的幼修女正一个人坐在摊贩布置的桌椅上，捧着一大堆油炸类零食，嘴里叼着一根鱿鱼须，欣赏着眼前舞动的人群、以及欢快的乐曲。
　　
　　而玄奈此时，正跟着那些高大健硕的红魔族，一同舞动着。在无数灯柱的映照下，玄奈那一头米白色的长发，正闪闪发光。
　　
　　闪烁的米白色刘海之下，玄奈那可人的脸蛋上洋溢着开心、激动的笑容。
　　
　　“跳得真好呢……”叼着鱼型小饼干的九十九，眸光温柔的看着玄奈，微笑着。
　　
　　但下一刻，他的眸光倏地一暗，他无法控制地回忆起与安娜跳舞的记忆。并且因此，也想到了巧露登基继位时的宴会。
　　
　　小萝莉越发失落，但很快，他突然再次露出微笑。
　　
　　“好了好了，大过节的，别想这些了，别想了，看妹纸，看妹纸主要！”幼⑨心里叮嘱着自己，微微地摇着头。
　　
　　突然，一位看起来好像二十多岁的红魔族帅哥走到了九十九近前：「九十九大人，我可以坐您这边嘛？」
　　
　　「可以。」九十九保持着矜持与可爱，点头应道。
　　
　　与此同时，坐在其他座位上的客人的眸光，瞬间不约而同地凑到了这位男子的身上，并带着怒气。
　　
　　「谢谢」男子话音有些紧张，脸上也有些绯红。但还是坐到了下来，并且还做到了99的同侧，明明旁边都是位置。
　　
　　立时，周围人群的视线，更加集中，瞳中怒气也越发高涨。
　　
　　九十九所在的摊位周围，共架设了十二套桌椅，但除了九十九这张桌子之外，几乎所座位都满员了。一些新来的客人，明明看到九十九这边有空位，但因为不好意思，所以还是选择了站着。
　　
　　这种类似事情，在九十九第一天和玄奈出去逛街找小吃的时候，就已经出现了。
　　
　　只不过当时人们是因为畏惧，而不敢拼桌。而现在，是因为过于感激，而不敢上前。
　　
　　当然，还有一点：那就是眼前这个不夜族小公主一个人坐在那里的样子，实在是太可爱了。
　　
　　虽然九十九在那儿看别人跳舞，但很多人却在看九十九发呆。
　　
　　所以，当这位男子，突然闯进的画面瞬间，无疑，激起了民愤。
　　
　　被一群人带着敌意盯视的感觉很不好，男子的面色开始焦虑。
　　
　　而他的心，却因为九十九侧颜的可爱，而嘭嘭直跳。
　　
　　安静了几秒种后，九十九的右侧视野中，突然出现了一团白色的东西。
　　
　　“嗯？！”九十九好奇的看向一脸绯红的男子。这才发现，是一捧花束。
　　
　　登时，九十九的心中咯噔一下，“WT-FK？这是要干嘛？！”他叼着小饼干的嘴微微一张开，只剩下鱼尾巴的小饼干往下一沉，差点掉下。
　　
　　「那个，九十九大人，非常感谢您对柯城的帮助。所以，这束鲜花，希望您收下。」男子紧张的说着。
　　
　　「哦……谢谢啊。」九十九微微一愣，随即露出无懈可击的萌笑，伸出手，接过了花束。
　　
　　“啊，又被男的送花了……”九十九心中苦笑。
　　
　　「那我就先走了，哈哈哈。」男子被九十九的笑容萌得彻底红了面庞。他立刻起身，快步离开了。
　　
　　看着被自己萌翻，而后匆匆离去的男子，九十九的视野也注意到了那些正在超自己看的客人。
　　
　　“啊……”
　　
　　九十九睁着那对人畜危害的布灵布灵的萌瞳，眨了眨，随即抬起小手，朝着那些人摇了摇。并眯起双眼，摆出能萌死人的笑容。
　　
　　登时一个女性红魔族，流出了鼻血。
　　
　　“啊拉拉……”
　　
　　九十九鬓角流下冷汗，随即转回了身，并花束收了起来。
　　
　　这之后，又来了几个送礼的人。
　　
　　虽然这些人性别不尽不同，礼物也不尽相同。但他们一来一回的状态都是一样的：都是一脸紧张地来到了99近前，随后一脸绯红的离开。
　　
　　……
　　
　　时间继续推移，街道上不仅没有安静下来，反而越来越热闹。
　　
　　平日里安静地城市，此刻，已经彻底成了‘不夜城’。
　　
　　“啊……这都9点半了啊，还让不让人睡觉了啊。虽然有隔音魔法……”回到雪风旅馆的九十九，看着窗外繁华明亮的景色，自言自语着。(镜头一转，外面是看不到屋内景色的。并且外面的音乐声很嘈杂。)
　　
　　「主人……」玄奈的声音从九十九身后传来。
　　
　　「嗯？怎么了」九十九回过头，看着已经躺在被子里、只露了个头的玄奈。
　　
　　「啊，那个，主人您……早上不是说，您也喜欢玄奈么。那……既然我们都喜欢对方，我们可不可以……」玄奈红着脸，用被子遮着羞红的脸蛋，害羞地说着。
　　
　　

　　第236∑章。第三卷删隐章节

　　
　　【本章可以不看】
　　
　　【温馨提示：本3-236∑章，为‘无隐藏内容’的章节。范围：3-236之后几个章节。阅读完毕后，可直接跳转3-240章。】
　　
　　「抱歉，我不想做那种事情。」九十九眸光一沉，立刻回答道。昨天被那个眼珠子侵犯的事，令幼⑨的语气变得很冰冷，就连那对血瞳中，也带出了一点憎恶。
　　
　　「欸?!」玄奈差异的惊呼着，并坐了起来：「为什么！主人您不是喜欢玄奈的么？」她右手浮在胸口，眸光焦虑地看向身前的小萝莉：「为什么不可以？！」
　　
　　「呵呵…这个……」九十九眉头微蹙，逃避似得侧开了眼眸。那熟悉的心痛感觉，零星地落在黑色的心海之上，荡出微小的涟漪。
　　
　　「难道主人是在怀疑玄奈的心意么？」少女的神情越发激动，在那对紧蹙的眉头之下，蓝色双眼迫切中带着急躁，还挂上一层泪光。
　　
　　「玄奈对天发誓，玄奈绝对没有骗您。玄奈是真的想和您在一起！」
　　
　　一身可爱睡衣的少女，激动又焦躁地自证着。泪水已经在眼睑上积累。清秀可爱的脸颊，也因为害羞与焦虑而带出让人心动的樱色。
　　
　　「玄奈……想将自己的一切都交给主人。」少女红着脸，双手紧紧扣在胸口之上，害羞但又勇敢的将自己的心意表达了出来。
　　
　　丝丝恐惧，在她的心底游荡。不安，恐惧，害怕，令玄奈微微颤抖着。
　　
　　「好了玄奈……」九十九蹙着眉头，阴着脸，抬手劝解着。
　　
　　心脏的刺痛，令他含胸。
　　
　　肺部的压抑，令他有些呼吸困难。
　　
　　「玄奈不介意您的过去，玄奈愿意接受主人您的一切。」少女绯红的脸颊流下两溜泪水，毫无虚假的再次告白着。
　　
　　「可以了，别再说了……」银发的女孩沉着脸，低着头，他正极力压制着愈加烦躁的心绪。
　　
　　银色的刘海之下，那双赤瞳，涌动着又开心又痛苦的泪光。微张的双i唇，吃力地吞咽着空气。
　　
　　然而，九十九这轻微的话语，根本无法阻止(已经无法压制报恩心意的)玄奈。
　　
　　玄奈一边哭着，一边露出哀求似得眼神，一边笑着说道：「如果您不喜欢玄奈这个样子，那玄奈也可以变成您喜欢的样子，主人您喜欢矮一点……」像是疯了一样。
　　
　　似曾相识的话语，令九十九对安娜的怀念越发高涨，而同时，自责、恐惧、不安感也越来越强。
　　
　　遽然，依旧低着头，没有去看玄奈的九十九，突然大喊到：「够了！安静！」
　　
　　幼稚的童音，撕裂了空气。
　　
　　「啊？」玄奈被这突如其来的大声呵斥，吓得愣住。
　　
　　“主人……生气了？”
　　
　　“为、为什么？”
　　
　　少女冰蓝色眼眸，开始不安地动摇起来。她仿佛看到鬼了一样的看向身前可爱的吸血鬼。惊恐、害怕在那双眼眸中浮现。
　　
　　(由于泪水模糊了玄奈的视野，所以她并没有发现主人原本低着的头，现在抬起来了。)
　　
　　“难道……主人是在骗我？”
　　
　　立时，玄奈习惯性地想到了最坏的情况。恐惧感与不安感，倏地一下爱，令玄奈感到一丝失重。
　　
　　“难道主人中午说的话……只是安慰我么？呵……呵呵……也对，我只是个魔兽而已……怎么可能会真的喜欢我……”
　　
　　随着这个想法的出现，少女碧蓝色眼眸上，那最后一抹‘理性’高光，消失了。
　　
　　如精灵般可爱清秀的少女，无力地跪坐在床上，头沉了下去一点点。
　　
　　按在胸口上的素手，也下沉了一点点。
　　
　　从99第一次拒绝的时候，就开始在玄奈心底产生的不安思绪(想法)，在此刻彻底爆发。并化为了一颗颗泪珠，顺着玄奈的脸蛋滚落。
　　
　　而就在玄奈误解九十九的此刻，九十九突然说道：「对不起……我不是故意凶你的。但是我真的不想玷污你这么好的女孩。」
　　
　　九十九蹙着眉，红着脸，苦笑着，再次说出了他本不愿意说出的事实。强烈的自责、负罪、羞耻感，如同弯刀一般搅动着幼i女刚刚平静的内心。
　　
　　“啊？”玄奈倏地抬头，微张着嘴，疑惑懵然地看向九十九。并且在脑中不断循环着99刚才说的话——我真的不想玷污……玷污……好女孩……
　　
　　“原来是……这样吗。”少女的蓝瞳中重新燃起光芒，“唔……又误会主人了……”
　　
　　「我确实很喜欢你，因为你很坚强，而且不管是心灵还是身体都干净……」幼i女一边流泪，一边说着会伤到自己的话语。
　　
　　「但是，我对你的喜欢，并不是情侣、夫妻之间的那种喜欢。只是单纯地…对待亲人、朋友之间的那种喜欢……或者说，对女儿的那种喜欢……」
　　
　　看着主人流泪的模样，玄奈越发自责。尤其是主人第一句话，更是深深地刺痛着玄奈的内心。她明白那是主人的逆鳞，是主人最不想提及的东西，“然而主人却为了安慰自己……第二次说了出来……”
　　
　　“唔，怎么又让主人伤心了……自己，怎么，真是！”少女爱心中蹙眉自责着。可是主人最开始那句‘很喜欢你’又让玄奈感到无比的幸福、开心与安心。
　　
　　复杂的情感，令少女的表情系统宕机了。她懵然的看向眼前的主人，脸上浮着绯红。她不知道该说什么，也不知道现在该做什么。
　　
　　看到少女表情平静了一点，九十九的心也踏实了一点，并继续说道：「所以，以后不要提出这种要求了。我相信你肯定，能找到一个好老公的。」
　　
　　“啊，终于说出来了……”伪萝莉稍有释怀，又有些不甘的苦笑着。
　　
　　「可是……」玄奈突然真挚地看向九十九。
　　
　　「嗯？」九十九蹙眉、温柔的看向玄奈。
　　
　　「……玄奈不想当女儿，玄奈想当主人的老婆！」玄奈脸一红，真诚又害羞的蓝色眼睛，灼灼地看着九十九。(一直压在心底的爱慕，此刻终于决堤了。)
　　
　　「ha？」九十九被这突如其来的求婚告白，弄蒙了。
　　
　　而另一边的玄奈，并没有就此打住，而是抓紧时间，将此刻从她心底溢出的情感全部地、无一遗漏地说了出来：
　　
　　玄奈为难地、苦笑着、继续道：「对不起……主人，玄奈……不是故意为难您的。」
　　
　　玄奈神情严肃了几分：「但是，玄奈……真的想与您做夫妻之间的那种事情。」
　　
　　米白色长发的魔兽娘说完后，她脸上的绯红越发明显，朦胧的泪花，挂在她那长长的睫毛上。再配上此刻玄奈这一身萌系喵睡衣，简直可爱了到极致，让人难以不心动。
　　
　　一抹幸福的微笑流过少女的面庞：「我虽然只是个魔兽，但是我明白的，那种事情只能和自己最信任的、最爱的人去做。而您就是玄奈现在，不对，是这辈子最信任，最敬爱的人。」
　　
　　「所以，主人，您就答应玄奈这个请求吧。」玄奈的笑容，此时又多了几份痛楚，她的眉头颤抖着，蹙得越来越紧，泪水也再次涌出眼眶：「您之前不是答应要给玄奈奖励吗？这就是玄奈想要的奖励。所以，主人，求您了，答应玄奈吧……要是再不做点什么，报答您的话，玄奈感觉，快被压死了……」
　　
　　少女说着说着，又低下了头。大颗大颗的泪水，涌出眼眶。而那双玉手，也紧紧扣按在胸口之上。
　　
　　「明明……明明唔……」随着这一声哽咽，玄奈再一次泪崩。在急速调整了一下呼吸之后，少女继续露出那张令人心痛的笑容——那幸福、同时痛苦的笑容。并继续说道：「明明您对玄奈这么好，但是玄奈却什么都做不到，还……唔……」
　　
　　玄奈抬起了羞红的泪容，满含幸福的闪光在她那泪花中游荡。少女苦笑着，祈求道：「所以，求您了……就让玄奈用这种方式报答您吧。求您了，哪怕一辈子都只能当您的女仆，玄奈也想用……」
　　
　　然还未等玄奈说完，那边的九十九却突然崩溃了：
　　
　　「我就是不想做那种事情啊！」银发赤瞳的小萝莉，被脑中的画面弄得抓狂，‘她’烦躁地甩着双手，大声喊道。大颗大颗的泪水，涌了出来。
　　
　　「啊!啊！恶心死了！烦死了！讨厌死了！」小萝莉的赤瞳，不安地动摇着。她抬起双手，一只手按在了头上，狠狠地抓着头皮，另一只手，挡住了眼睛。
　　
　　这幅造型刚好能将她的双眼遮住，可那样子，仿佛是要将自己的脸部按扁，头部按碎一般。
　　
　　「为什么、为什么、为什么你们都喜欢那种事情啊！那种事情有什么好啊，恶不恶心啊……唔！唔。」小萝莉崩溃地质问着。脑中的那些侍si寝wang画面，伴随着被安娜调戏的温馨画面，反复折磨着‘她’的精神。
　　
　　而他的嘴角也一会笑着，一会咧着，一会抽i动着。
　　
　　而‘她’的声音却越来越弱势，语速也越来越慢。并在最后被呜咽取代。
　　
　　“可恶，自己哭个什么啊！”“哭什么啊！”
　　
　　不愿意在别人面前哭泣的伪萝莉，内心中的烦躁与疼痛越发高涨，而这又进一步促使她泪崩。简直是恶性循环。
　　
　　所以泪水和啜泣根本无法制止。于是他调整了呼吸，尽量让自己哭泣，没有声音。
　　
　　「啊……fufu(呼气声)…」小萝莉将按在头皮上的手抽了下来，用双手不断擦拭着眼前泪水，并直接背过了身去。
　　
　　[同]然而当他看到背面是(单面透光的)窗户的时候，‘她’的嘴角突然一勾一颤。紧接着，幼i女脱力地双足落地，接着，坐到了地上。
　　
　　[同]“为什么！？啊……”惊→淡定。
　　
　　——呵呵，还好一直维持着隐匿，外面看不见，也听不见……呵呵。
　　
　　——到头来，果然自己还是害怕别人知道么……
　　
　　两个思绪，同时在九十九的脑中i出现。
　　
　　银发的小萝莉，颤抖着低着头。年幼的脸蛋上，那绝望的表情，越发空虚。
　　
　　倏地，伪萝莉一噘嘴，忍不住地悲痛，令其发出一声软萌的哽咽：「唔！」
　　
　　“艹!!!”听到自己这软萌的哽咽，九十九眉头紧蹙，在自我厌恶高涨的同时，那份绝望也越发强烈。
　　
　　「为什么，你们非要提那种事情啊……」九十九撤下一只擦泪的手，狠狠地砸了一下地，然而却没有太大的声响。
　　
　　“呵……呵呵，好弱……”刚咧嘴大哭幼i女，此时又露出了笑容。
　　
　　“啊，不行，不行！不能在这里(哭)，得找个没人的地方……这里，不行。得快点走。”视野完全被泪水朦胧化的银发伪萝莉，麻木地想着。
　　
　　他的思维开始变得迟钝，那些令人烦躁的回忆不受控制的不断涌上九十九的大脑。
　　
　　九十九并没有意识到，他现在正在黑化。此刻的他，仅仅是不想被人看到哭泣，而想要逃走。
　　
　　‘她’张开原本砸地的手，准备构筑时停魔法，然而由于心绪的不稳定，导致他未能精准的构筑出时停魔法阵。
　　
　　“啊？(怎么没启动？)”
　　
　　跪坐在地的小萝莉，不明所以地愣住、她眨了眨眼，泪水随之从眼前落下，接着，她看清了地面上时停法阵那扭曲的情况。但同时，也看到了他那双已经‘鬼爪化’的、透明了的双手。
　　
　　此刻，一组组齿轮与一面面互相咬合的魔法阵，在半透明的、冰蓝色的的手掌中旋转。一丝丝黑紫色的魔力，在透明的手中不断流窜，并照亮了路径上的那些冰蓝色的齿轮与法阵。
　　
　　「诶？」鸭子坐的小萝莉大吃一惊，“怎么会？(又……黑化了？)”
　　
　　她本能的扭身，看向她匍于臀侧的裸足。
　　
　　不错所料，她的小脚此刻也鬼爪化了，变成了半透明的冰蓝色。内部，被无数浮动、旋转的齿轮与魔咒侵蚀着。并且，侵蚀程度已经到达了小腿中部。
　　
　　“嘿~？”看到自己腿部的状态，99在内心发拉了个长音。可在这声稚音之中，除了恐惧，居然还带着一丝惊喜。
　　
　　恐惧感，伴随着释怀感，在这一刻，连同着逐渐步入黑化的迟钝感、烦躁感，同时涌上九十九的内心。
　　
　　“果然，自己还是想死啊……明明都跟安娜告白了……呵呵……”99内心自嘲着自己这想死又不想死的内心。在心境之中：躺在黑色海面上的少女的裙摆已经有一段侵入了水中。
　　
　　“可恶……”话音未落，少女便不甘地落入了黑色的心海之中。
　　
　　幼i女的瞳孔在这一刻，完全暗淡。眼白的黑色侵蚀程度:40%。
　　
　　虽然没有前天黑化的严重，主人格的意识也没有完全沉睡，但强烈的脱力感，还是令其如断线的人偶般，失去了移动能力，跪坐在了(布满人偶、鲜花、工艺品等礼物)的房间之中。
　　
　　他‘鬼爪化’的部分，也在这一刻，噌的一下，增涨了几厘米：原本在手腕处的侵蚀，倏地达到了小臂中部；原本只蔓延到小腿中部的侵蚀，也蔓延到了膝盖，并且小萝莉双脚的形状也发生了改变，变成了类似圆台的长柱体。
　　
　　黑化似乎已经无法阻止。
　　
　　

　　第236章。黑化1开始+宣誓

　　
　　【警告：接下来的几章会出现大量‘可能影响连续性’的隐藏片段，请合理跳过。3-236∑章将免费整理这段剧情的非隐藏部分。】
　　
　　「抱歉，我不想做那种事情。」九十九眸光一沉，立刻回答道。昨天被那个眼珠子侵犯的事，令幼⑨的语气变得很冰冷，就连那对血瞳中，也带出了一点憎恶。
　　
　　「欸?!」玄奈差异的惊呼着，并坐了起来：「为什么！主人您不是喜欢玄奈的么？」她右手浮在胸口，眸光焦虑地看向身前的小萝莉：「为什么不可以？！」
　　
　　「呵呵…这个……」九十九眉头微蹙，逃避似得侧开了眼眸。那熟悉的心痛感觉，零星地落在黑色的心海之上，荡出微小的涟漪。
　　
　　「难道主人是在怀疑玄奈的心意么？」少女的神情越发激动，在那对紧蹙的眉头之下，蓝色双眼迫切中带着急躁，还挂上一层泪光。
　　
　　「玄奈对天发誓，玄奈绝对没有骗您。玄奈是真的想和您在一起！」
　　
　　一身可爱睡衣的少女，激动又焦躁地自证着。泪水已经在眼睑上积累。清秀可爱的脸颊，也因为害羞与焦虑而带出让人心动的樱色。
　　
　　「玄奈……想将自己的一切都交给主人。」少女红着脸，双手紧紧扣在胸口之上，害羞但又勇敢的将自己的心意表达了出来。
　　
　　丝丝恐惧，在她的心底游荡。不安，恐惧，害怕，令玄奈微微颤抖着。
　　
　　「好了玄奈……」九十九蹙着眉头，阴着脸，抬手劝解着。
　　
　　心脏的刺痛，令他含胸。
　　
　　肺部的压抑，令他有些呼吸困难。
　　
　　【隐藏】
　　
　　“啊，对了……”
　　
　　玄奈的话语，引出了一个九十九一直不愿面对的事实：“……如果安娜真的重新喜欢上了，现在的自己。”
　　
　　“那自己要不要解除双笙心锁，要不要将自己的一切告诉她……”小萝莉不情愿地想着。心中的形象侧眸着。
　　
　　“不告诉，确实可以，但，结婚以后，怎么办？”心中的形象：沉眸，失落着。
　　
　　“自己，怎么，应该……我……”烦躁，恐惧，不安的心绪，令九十九的主语发生了变化。
　　
　　“我真的不想做那种事情……真的不想，真的……”白发的少女，在黑色的心境之海上，双手抱肩，颤抖着。
　　
　　“所以……怎么向她解释呢……”九十九内心的话语的不安感越发增强。
　　
　　“知道真i相后，肯定……会被讨厌吧……”随着恐惧感增强，九十九的面色越发阴沉。
　　
　　“唔…不行、不行不行！我不要被讨厌！不要！不要不要不要！”
　　
　　然而就在九十九思绪越发混乱之时，然而就在九十九刚说完‘好了玄奈’四个字的此刻，玄奈却突然给了一个九十九最想从安娜口中，再次听到的、类似的回答：
　　
　　【隐终】
　　
　　「玄奈不介意您的过去，玄奈愿意接受主人您的一切。」少女绯红的脸颊流下两溜泪水，毫无虚假的再次告白着。
　　
　　【隐藏】
　　
　　一时之间，一个个破碎的念想，划过九十九脑海。
　　
　　——啊，多好的女孩啊。
　　
　　——送到嘴边的肉啊，答应了吧。
　　
　　——与其等待不确定的安定，不如就这样吧。
　　
　　——而且就算那边也好上了，开后宫也没啥不好的。
　　
　　——反正，这个世界，就这样对我了……
　　
　　——而且，玄奈肯定不会背叛我……
　　
　　“不行！”
　　
　　“不能这样！”
　　
　　“不可以这样！”
　　
　　九十九在心中反复否定着自己的想法。并在心里，死命地摇着头。痛苦与窃喜化为的烦躁，令‘她’紧蹙着眉，紧i合着眼。
　　
　　【隐终】
　　
　　「可以了，别再说了……」银发的女孩沉着脸，低着头，他正极力压制着愈加烦躁的心绪。
　　
　　银色的刘海之下，那双赤瞳，涌动着又开心又痛苦的泪光。微张的双i唇，吃力地吞咽着空气。
　　
　　然而，九十九这轻微的话语，根本无法阻止(已经无法压制报恩心意的)玄奈。
　　
　　玄奈一边哭着，一边露出哀求似得眼神，一边笑着说道：「如果您不喜欢玄奈这个样子，那玄奈也可以变成您喜欢的样子，主人您喜欢矮一点……」像是疯了一样。
　　
　　似曾相识的话语，令九十九对安娜的怀念越发高涨，而同时，自责、恐惧、不安感也越来越强。
　　
　　遽然，依旧低着头，没有去看玄奈的九十九，突然大喊到：「够了！安静！」
　　
　　幼稚的童音，撕裂了空气。
　　
　　【隐藏】
　　
　　与此同时，金色的法阵也在九十九的身后转出。
　　
　　世界，暂停了。
　　
　　而随着时停魔法的启动，一直浮在空中的伪萝莉，也突然落地。
　　
　　宛若人偶一般的、穿着可爱猫型睡衣的银发萝莉，以鸭子坐的造型，跪坐在地面上。
　　
　　他低着头，双手撑地。
　　
　　垂落的银发，顺着幼i女的肩背，披散在她的肩膀，垂落在她的脸颊。
　　
　　一颗颗闪烁着法阵金光的水晶，也在此刻，不受控制的大颗落下。
　　
　　为什么……(会喜欢上我啊)
　　
　　为什么！(非要喜欢我这种已经不干净了的人啊)
　　
　　为什么……(我没有早点发现啊)
　　
　　为什……么!!（明明知道这些，还要去跟安娜表白啊）
　　
　　「唔！呼……」小萝莉忍不住的发出了一声鼻哼，但由于自我厌恶。这唯一能宣泄一下心情的声音，也被他自己强行‘隐藏’了。化为了，几乎无法听到的喘息声。
　　
　　呼……啊，呼……
　　
　　其实通过中午的交谈，99已经彻底明白玄奈对自己的爱意有多么强烈了。
　　
　　但正因如此，他的心，才会觉得如刀搅般疼痛。
　　
　　「呼……呼。」
　　
　　为什么啊……
　　
　　我，不值得啊……
　　
　　泪水克制不住的流下，大颗大颗的泪水，模糊着她的视野，并不断化为颗颗珍珠，摔落在地。最后，被地毯吸收。
　　
　　瘦弱白i皙的双臂，颤抖着。一丝丝黑线，在眼白中游走。
　　
　　啊，烦死了。
　　
　　为什么会变成这样啊！
　　
　　伪萝莉烦躁地直起柔软的腰身，他一只手抓着头发，慢慢地抬起头。向跪坐在床上的玄奈，看去。
　　
　　“唔！”
　　
　　立时，九十九被玄奈的那似是绝望者看到希望后，所露出的疯癫似的哭笑(祈求之笑)，弄得心脏剧烈一颤。
　　
　　「呵……」
　　
　　九十九不受控制的咧嘴一笑。
　　
　　【D1：当我看到床上少女的表情的时候，我控制不住的露出了‘笑容’。因为玄奈此刻的表情，正是精神接近崩溃之人，才会露出的绝望笑容。我不知道自己怎么能笑得出来，但，我就是笑了。当然，我其实是知道的。因为我内心中的一部分正在享受眼前这位少女的绝望。而当我意识到这一点的时候，泪水，更加抑制不住的涌了出来。】
　　
　　

　　第237章。黑化2暂消+告白

　　
　　“你这……要我怎么拒绝啊……”银发的少女，仰视着床上的少女，用着与玄奈同样绝望的笑容，啜泣着。
　　
　　“啊，卡哇伊呐~”银发的萝莉，像是坏掉一样地泪崩着，赞美着。
　　
　　但随即，她眸光一偏，一边保持着同款疯癫之笑，一边温柔的嘲讽道：“八嘎哒呐~(真是傻啊)”
　　
　　“但是，即便如此，也不得不拒绝啊。”
　　
　　「嘿嘿。」坏掉了小萝莉咧着嘴，傻笑着。
　　
　　并随即启动了3面镇静魔法，直接冷却了逐渐暴走的黑化。
　　
　　冰蓝色的魔法阵，像是天使的光环，在伪萝莉头部的斜侧亮起。立时，伪萝莉瞳中的黑色全部褪去。
　　
　　「呼……嘿嘿，(镇静魔法)真是好用呢……」
　　
　　坐在地上的小萝莉，疲惫地疯笑着。他抬起有些不听使唤的小手，拭去脸上了泪水。
　　
　　化为星星光的泪水，与他头顶上的法阵一同消散。
　　
　　接着，银发的萝莉重新飘了起来。在飘到与刚才差不多的高度之后，他，解除了时停。
　　
　　而就在99解除时停的一瞬间，玄奈突然发出了一声懵然的，带着一丝恐惧，半分绝望的轻啊。
　　
　　【隐终】
　　
　　「啊？」玄奈被这突如其来的大声呵斥，吓得愣住。
　　
　　“主人……生气了？”
　　
　　“为、为什么？”
　　
　　少女冰蓝色眼眸，开始不安地动摇起来。她仿佛看到鬼了一样的看向身前可爱的吸血鬼。惊恐、害怕在那双眼眸中浮现。
　　
　　(由于泪水模糊了玄奈的视野，所以她并没有发现主人原本低着的头，现在抬起来了。)
　　
　　“难道……主人是在骗我？”
　　
　　立时，玄奈习惯性地想到了最坏的情况。恐惧感与不安感，倏地一下爱，令玄奈感到一丝失重。
　　
　　“难道主人中午说的话……只是安慰我么？呵……呵呵……也对，我只是个魔兽而已……怎么可能会真的喜欢我……”
　　
　　随着这个想法的出现，少女碧蓝色眼眸上，那最后一抹‘理性’高光，消失了。
　　
　　如精灵般可爱清秀的少女，无力地跪坐在床上，头沉了下去一点点。
　　
　　按在胸口上的素手，也下沉了一点点。
　　
　　从99第一次拒绝的时候，就开始在玄奈心底产生的不安思绪(想法)，在此刻彻底爆发。并化为了一颗颗泪珠，顺着玄奈的脸蛋滚落。
　　
　　而就在玄奈误解九十九的此刻，九十九突然说道：「对不起……我不是故意凶你的。但是我真的不想玷污你这么好的女孩。」
　　
　　九十九蹙着眉，红着脸，苦笑着，再次说出了他本不愿意说出的事实。强烈的自责、负罪、羞耻感，如同弯刀一般搅动着幼i女刚刚平静的内心。
　　
　　“啊？”玄奈倏地抬头，微张着嘴，疑惑懵然地看向九十九。并且在脑中不断循环着99刚才说的话——我真的不想玷污……玷污……好女孩……
　　
　　“原来是……这样吗。”少女的蓝瞳中重新燃起光芒，“唔……又误会主人了……”
　　
　　「我确实很喜欢你，因为你很坚强，而且不管是心灵还是身体都干净……」幼i女一边流泪，一边说着会伤到自己的话语。
　　
　　「但是，我对你的喜欢，并不是情侣、夫妻之间的那种喜欢。只是单纯地…对待亲人、朋友之间的那种喜欢……或者说，对女儿的那种喜欢……」
　　
　　看着主人流泪的模样，玄奈越发自责。尤其是主人第一句话，更是深深地刺痛着玄奈的内心。她明白那是主人的逆鳞，是主人最不想提及的东西，“然而主人却为了安慰自己……第二次说了出来……”
　　
　　“唔，怎么又让主人伤心了……自己，怎么，真是！”少女爱心中蹙眉自责着。可是主人最开始那句‘很喜欢你’又让玄奈感到无比的幸福、开心与安心。
　　
　　复杂的情感，令少女的表情系统宕机了。她懵然的看向眼前的主人，脸上浮着绯红。她不知道该说什么，也不知道现在该做什么。
　　
　　看到少女表情平静了一点，九十九的心也踏实了一点，并继续说道：「所以，以后不要提出这种要求了。我相信你肯定，能找到一个好老公的。」
　　
　　“啊，终于说出来了……”伪萝莉稍有释怀，又有些不甘的苦笑着。
　　
　　「可是……」玄奈突然真挚地看向九十九。
　　
　　「嗯？」九十九蹙眉、温柔的看向玄奈。
　　
　　「……玄奈不想当女儿，玄奈想当主人的老婆！」玄奈脸一红，真诚又害羞的蓝色眼睛，灼灼地看着九十九。(一直压在心底的爱慕，此刻终于决堤了。)
　　
　　「ha？」九十九被这突如其来的求婚告白，弄蒙了。
　　
　　而另一边的玄奈，并没有就此打住，而是抓紧时间，将此刻从她心底溢出的情感全部地、无一遗漏地说了出来：
　　
　　玄奈为难地、苦笑着、继续道：「对不起……主人，玄奈……不是故意为难您的。」
　　
　　玄奈神情严肃了几分：「但是，玄奈……真的想与您做夫妻之间的那种事情。」
　　
　　米白色长发的魔兽娘说完后，她脸上的绯红越发明显，朦胧的泪花，挂在她那长长的睫毛上。再配上此刻玄奈这一身萌系喵睡衣，简直可爱了到极致，让人难以不心动。
　　
　　一抹幸福的微笑流过少女的面庞：「我虽然只是个魔兽，但是我明白的，那种事情只能和自己最信任的、最爱的人去做。而您就是玄奈现在，不对，是这辈子最信任，最敬爱的人。」
　　
　　「所以，主人，您就答应玄奈这个请求吧。」玄奈的笑容，此时又多了几份痛楚，她的眉头颤抖着，蹙得越来越紧，泪水也再次涌出眼眶：「您之前不是答应要给玄奈奖励吗？这就是玄奈想要的奖励。所以，主人，求您了，答应玄奈吧……要是再不做点什么，报答您的话，玄奈感觉，快被压死了……」
　　
　　少女说着说着，又低下了头。大颗大颗的泪水，涌出眼眶。而那双玉手，也紧紧扣按在胸口之上。
　　
　　「明明……明明唔……」随着这一声哽咽，玄奈再一次泪崩。在急速调整了一下呼吸之后，少女继续露出那张令人心痛的笑容——那幸福、同时痛苦的笑容。并继续说道：「明明您对玄奈这么好，但是玄奈却什么都做不到，还……唔……」
　　
　　玄奈抬起了羞红的泪容，满含幸福的闪光在她那泪花中游荡。少女苦笑着，祈求道：「所以，求您了……就让玄奈用这种方式报答您吧。求您了，哪怕一辈子都只能当您的女仆，玄奈也想用……」
　　
　　

　　第238章。黑化3再临+无措

　　
　　【隐藏】
　　
　　【一】纲
　　
　　看着眼前少女的真情表白。幼i女的内心，被不断地刺痛着。
　　
　　少女那幸福又痛苦的泪容，以及那满含真情的声音，像是把把刀子，不断刻划着九十九内心外层的玻璃屏障。
　　
　　原本，只是为了有个伙伴，只是不想让‘别人自杀’，才带着玄奈离开森林的九十九。
　　
　　原本，只是为了证明自己所言非虚，才教授玄奈各种魔法，以防止被玄奈抛弃的九十九。
　　
　　原本，只是为了鼓励玄奈，才答应玄奈给她奖励，以防止被抛弃的九十九。
　　
　　此时，终于得了他一直想要的‘羁绊’。然而……他的内心却开始混乱、开始抗拒、开始恐惧。
　　
　　【二】表
　　
　　在玄奈这段这长长的表白中：伪萝莉的眉头，一会一颤，一会一挑。
　　
　　而他的嘴角，也不受控制的颤抖着：一会微笑，一会平淡。
　　
　　眼珠也不断颤抖动着：一会看向玄奈的崩溃的笑容，一会又看向房间的角落，一会又看向那柔软雪白的腰i腹，一会又看向那房间里堆放着的各种毛绒玩具……
　　
　　少女的眼皮也一会抬起，一会沉下，一会抖动。
　　
　　那表情一会变成了自我厌恶，一会又变得温柔，以后又变得愤怒。
　　
　　无数种情感在此刻，终于压垮了表演家的CPU。九十九不知道自己到底改用什么表情了。
　　
　　也不知道自己要怎么回答。更不知道，自己现在在想什么。
　　
　　无尽的自责，无尽的兴奋，无尽的痛苦，无尽的幸福，如同一把把刷了蜜的钢针，顺着食道刺痛着幼i女的心灵。
　　
　　当玄奈说出了最后一句话的时候，无措的小萝莉，像是看到鬼了一样的，不安的，表情抽i动着，像是疯了一般地向后飘了几厘米。
　　
　　【三】里
　　
　　“我……我……”九十九的思绪完全混乱了。
　　
　　‘她’的脑中正被一个个想法充斥：「答应了吧。」「答应算了。」「这么好看的妹子，自愿的哟」「有什么不好的？」「我是男生吧。那种事情，那种事情，难道不想做么？」「嘿嘿。嘿嘿……」
　　
　　“不……不，我没有资格……我这种身体。”九十九神情厌恶地拒绝着。
　　
　　「哈？那怎么了？有什么问题吗？这都是她自愿的啊。而且你现在也有足够的经济实力了。为什么不行？」「而且，如果这么想，那你去找安娜表白是什么意思？如果安娜也想做那种事情了，你也要拒绝吗？」「没错，如果安娜有一天也说这句话了，你想怎么办？」
　　
　　“别墨迹！”“无路赛。”九十九时而惊恐、时而烦躁地拒绝着。
　　
　　「拒绝么？还是告诉实情？」「你难道觉得，像玄奈这样能接受你龌龊、肮脏身体的女孩，还会有第二个么？」「拜托，好好想想把，安娜之所以会喜欢你，根本原因可是她把你害到自杀，所以才会因愧疚。」「现在就算你告诉她实情，暗暗当时的情感，也找不回来了！」「面对现实吧，好么？」
　　
　　「答应了吧，一起来享受快乐的事情吧。」「答应了吧，H的事情不是很舒服的吗？」
　　
　　“不，不对”“无路赛！”“闭嘴！”九十九在内心挣扎着，颤抖着，反复拒绝着。
　　
　　「所以你真的是因为你身体，才讨厌H的事情吗？」突然一声与其他人格截然不同的冷淡声音，冲散了所有的思绪。
　　
　　「唔！」九十九的眸光瞬间暗淡，与此同时，那些被恶魔玩弄至死的画面，瞬间出现在了九十九脑海之中。
　　
　　恐惧、疼痛、恐惧。
　　
　　恐惧、死亡、恐惧。
　　
　　泪水，紧跟着涌了出来。
　　
　　【四】心
　　
　　与此同时，在九十九的内心世界。里人格正跪在记忆之间的星空地面上。只不过此刻，这面星空已经被鲜血覆盖。
　　
　　银发的少女，一只手捂着右眼，一只手撑着地。她那原本雪白的男装已经有部分染成了猩红。
　　
　　就连那长长的银发、也挂上了道道鲜红。
　　
　　赤色正顺着里人格的嘴角，眼角滚落。而那只遮眼的小手也沾上了不少赤色。
　　
　　“给老子冷静下来啊！”里人格在内心咆哮着。
　　
　　斜马尾少女，疯狂地吞噬着九十九的负面情感情感。然而在他眼底中，那5条刻着九十九记忆的警示带，就是不见消退。
　　
　　“给老子消失啊！”
　　
　　【隐终】
　　
　　然还未等玄奈说完，那边的九十九却突然崩溃了：
　　
　　「我就是不想做那种事情啊！」银发赤瞳的小萝莉，被脑中的画面弄得抓狂，‘她’烦躁地甩着双手，大声喊道。大颗大颗的泪水，涌了出来。
　　
　　「啊!啊！恶心死了！烦死了！讨厌死了！」小萝莉的赤瞳，不安地动摇着。她抬起双手，一只手按在了头上，狠狠地抓着头皮，另一只手，挡住了眼睛。
　　
　　这幅造型刚好能将她的双眼遮住，可那样子，仿佛是要将自己的脸部按扁，头部按碎一般。
　　
　　「为什么、为什么、为什么你们都喜欢那种事情啊！那种事情有什么好啊，恶不恶心啊……唔！唔。」小萝莉崩溃地质问着。脑中的那些侍si寝wang画面，伴随着被安娜调戏的温馨画面，反复折磨着‘她’的精神。
　　
　　而他的嘴角也一会笑着，一会咧着，一会抽i动着。
　　
　　而‘她’的声音却越来越弱势，语速也越来越慢。并在最后被呜咽取代。
　　
　　“可恶，自己哭个什么啊！”“哭什么啊！”
　　
　　不愿意在别人面前哭泣的伪萝莉，内心中的烦躁与疼痛越发高涨，而这又进一步促使她泪崩。简直是恶性循环。
　　
　　所以泪水和啜泣根本无法制止。于是他调整了呼吸，尽量让自己哭泣，没有声音。
　　
　　「啊……fufu(呼气声)…」小萝莉将按在头皮上的手抽了下来，用双手不断擦拭着眼前泪水，并直接背过了身去。
　　
　　[同]然而当他看到背面是(单面透光的)窗户的时候，‘她’的嘴角突然一勾一颤。紧接着，幼i女脱力地双足落地，接着，坐到了地上。
　　
　　[同]“为什么！？啊……”惊→淡定。
　　
　　——呵呵，还好一直维持着隐匿，外面看不见，也听不见……呵呵。
　　
　　——到头来，果然自己还是害怕别人知道么……
　　
　　两个思绪，同时在九十九的脑中i出现。
　　
　　银发的小萝莉，颤抖着低着头。年幼的脸蛋上，那绝望的表情，越发空虚。
　　
　　

　　第239章。黑化4果然还是想死

　　
　　倏地，伪萝莉一噘嘴，忍不住地悲痛，令其发出一声软萌的哽咽：「唔！」
　　
　　“艹!!!”听到自己这软萌的哽咽，九十九眉头紧蹙，在自我厌恶高涨的同时，那份绝望也越发强烈。
　　
　　「为什么，你们非要提那种事情啊……」九十九撤下一只擦泪的手，狠狠地砸了一下地，然而却没有太大的声响。
　　
　　“呵……呵呵，好弱……”刚咧嘴大哭幼i女，此时又露出了笑容。
　　
　　【隐藏】
　　
　　时间提前，就在九十九崩溃的那一刹那。玄奈不仅看到了主人赤瞳中那数条黑色丝线，也再一次感受到了那难以言说的黑色魔力波动。
　　
　　那仿佛要吞噬一切、寒入骨髓的魔力，这一次，不仅带给玄奈带来了无尽的恐惧感，还带来了溺亡般的脱力感。
　　
　　两种强烈的情感，刹那间冲掉了玄奈本心的情感。并令其动弹不得。
　　
　　原本泪流不止的玄奈，也在此时，懵然地止住泪水。
　　
　　看着眼前不断发泄着对那种事情不满的幼i女，看着那痛哭嘶嚎的幼i女，玄奈蒙了，她不明白事情怎么就突然变成这个样子了。但同时，她也确信了一点，那就是主人的痛苦……要比她一开始认为的，还要强烈数倍。
　　
　　“这就是主人……一直压在心里的情感么……”玄奈的脑中闪过她记忆之中所有99眸挂黑丝的记忆。第一次去贫民窟的时候，之前主人生气的时候，去蓬麦城的时候……
　　
　　“所以……主人一直在这种状态下，安慰、鼓励着玄奈吗……啊？啊？？”
　　
　　玄奈的内心越发自责。然而她这份悔恨的情感，却完全被九十九魔力中的负面情感所吞噬。(她能明显的感觉到，她自己的情感被主人魔力中的情感，给掩盖了。)
　　
　　所以她的眼角，依旧流不出半点泪水。
　　
　　“然后，我、我我把主人……弄哭了…我…我……”心中哽咽的玄奈，看着突然转身的主人，无措着。
　　
　　“得、得、得去道歉……必须道歉……”
　　
　　此时，玄奈的心中，涌出三个想法：想要去安慰主人，想要去拥抱主人，想要去给主人道歉
　　
　　然而，从此时99身上散出来的暗元素魔力，却如同无数个隐形的枷锁一般，将玄奈牢牢地锁在床上，令其寸步难移。
　　
　　“唔……动不了。”
　　
　　【隐终】
　　
　　“啊，不行，不行！不能在这里(哭)，得找个没人的地方……这里，不行。得快点走。”视野完全被泪水朦胧化的银发伪萝莉，麻木地想着。
　　
　　他的思维开始变得迟钝，那些令人烦躁的回忆不受控制的不断涌上九十九的大脑。
　　
　　九十九并没有意识到，他现在正在黑化。此刻的他，仅仅是不想被人看到哭泣，而想要逃走。
　　
　　‘她’张开原本砸地的手，准备构筑时停魔法，然而由于心绪的不稳定，导致他未能精准的构筑出时停魔法阵。【隐藏：在玄奈的视角中，99所施展的魔法阵，不仅存在缺失，还存在变形，有些地方甚至出现了弯折。】
　　
　　“啊？(怎么没启动？)”
　　
　　跪坐在地的小萝莉，不明所以地愣住、她眨了眨眼，泪水随之从眼前落下，接着，她看清了地面上时停法阵那扭曲的情况。但同时，也看到了他那双已经‘鬼爪化’的、透明了的双手。
　　
　　此刻，一组组齿轮与一面面互相咬合的魔法阵，在半透明的、冰蓝色的的手掌中旋转。一丝丝黑紫色的魔力，在透明的手中不断流窜，并照亮了路径上的那些冰蓝色的齿轮与法阵。
　　
　　「诶？」鸭子坐的小萝莉大吃一惊，“怎么会？(又……黑化了？)”
　　
　　她本能的扭身，看向她匍于臀侧的裸足。
　　
　　不错所料，她的小脚此刻也鬼爪化了，变成了半透明的冰蓝色。内部，被无数浮动、旋转的齿轮与魔咒侵蚀着。并且，侵蚀程度已经到达了小腿中部。
　　
　　“嘿~？”看到自己腿部的状态，99在内心发拉了个长音。可在这声稚音之中，除了恐惧，居然还带着一丝惊喜。
　　
　　恐惧感，伴随着释怀感，在这一刻，连同着逐渐步入黑化的迟钝感、烦躁感，同时涌上九十九的内心。
　　
　　“果然，自己还是想死啊……明明都跟安娜告白了……呵呵……”99内心自嘲着自己这想死又不想死的内心。在心境之中：躺在黑色海面上的少女的裙摆已经有一段侵入了水中。
　　
　　“可恶……”话音未落，少女便不甘地落入了黑色的心海之中。
　　
　　幼i女的瞳孔在这一刻，完全暗淡。眼白的黑色侵蚀程度:40%。
　　
　　虽然没有前天黑化的严重，主人格的意识也没有完全沉睡，但强烈的脱力感，还是令其如断线的人偶般，失去了移动能力，跪坐在了(布满人偶、鲜花、工艺品等礼物)的房间之中。
　　
　　他‘鬼爪化’的部分，也在这一刻，噌的一下，增涨了几厘米：原本在手腕处的侵蚀，倏地达到了小臂中部；原本只蔓延到小腿中部的侵蚀，也蔓延到了膝盖，并且小萝莉双脚的形状也发生了改变，变成了类似圆台的长柱体。
　　
　　黑化似乎已经无法阻止。
　　
　　【隐藏：“看起来，这次的黑化速度，有点过快呢。”悬浮在雪风旅馆上空的芽思考着。】
　　
　　【隐藏】
　　
　　时间再次提前，就在九十九在地毯上构筑出时停法阵的刹那，玄奈不仅看到了那异常的精美的淡蓝色法阵，还看到了九十九手脚发生的异化。
　　
　　主人那原本小巧玲i珑、可爱诱人的小手和小jio，在一瞬间，被无数冰蓝色的魔咒所吞噬。随着魔咒数量陡然增多，九十九的手脚，直接变成了半透明的冰蓝色。这整个过程，仅用了0.5秒。
　　
　　同时，在玄奈的感知中，主人手脚上的生命力，也在此刻，被无法计量的魔力取代了。刹那，玄奈的脑内突然闪过一段话‘主人……要消失了？’
　　
　　害怕、不安等情绪，在这一刻仿佛化为了玄奈的力量。
　　
　　在九十九身体鬼爪突然增长的、眼神突然暗淡的这一瞬间：白发蓝瞳的少女，使出了全身解数，从床上爬起，冲向了主人所在的方向。
　　
　　“不……不行。”
　　
　　少女那原本干涸的泪水，也在这一刻再次决堤。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第240章。清醒+强行镇静

　　
　　然而就在此时，玄奈突然出现在九十九背后，并将其整个抱住。
　　
　　[同]「唔~！」泪眼朦胧的幼i女，神情恍惚地本能地发出了一声极其可爱的娇鸣。可是他本人，却一动未动。在那银色的刘海之下，那对已经失去高光却依旧不断流泪的赤瞳，就仿佛是坏掉的人偶假眼一般，充斥着无形的可爱与空洞的悲伤。
　　
　　[同]「对、对不起……」玄奈含糊不清的啜泣道，并立刻改用了念话：「对不起，对不起，对不起」xN
　　
　　少女悔恨、哽咽的道歉声，直接回响在九十九的脑内。
　　
　　少女温柔的泪水，洒落在幼i女垂地的银发之上，并顺着发丝，浸润着幼i女孱弱的肩头与纤弱的脊背。
　　
　　意料之外的拥抱以及直接递于脑内的真挚话语，化为了一双大手，将沉溺与那无数心痛的记忆中的，将意识已经开始模糊的、不断哎死循环中自责中的99，牢牢抱住，并试图将其拉出这片痛苦的海域。
　　
　　「对不起主人，玄奈没想到您那么讨厌，对不起……对不起……」玄奈大张着嘴，在泪崩之中使劲道歉着。
　　
　　「求您不要走，玄奈错了，玄奈是个笨蛋，玄奈做错了，对不起……」
　　
　　点点温热，刺激着幼i女寒如死尸的躯体，消融着破碎心神上的黑色寒霜。
　　
　　「对不起，对不起……求您不要离开玄奈，对不起……」
　　
　　少女自责的哭泣声，少女反复的道歉声，一个接一个地回想在九十九的脑内。
　　
　　“啊啊……又哭了呢……”沉溺在黑海之中的少女，上浮着。
　　
　　“是担心自己…才哭的呢……”黑色的海面越来越近。
　　
　　“为自己，哭泣吗……”重新浮出海面的银发萝莉，露出苦涩的萌笑。
　　
　　与此同时，九十九现实中手脚上的、那已经侵蚀到上臂、大腿部分的黑化，也立刻停止。
　　
　　高光重新出现在少女赤瞳之上，暗淡的灰银色瞳孔也随之亮了起来。
　　
　　“哼~”九十九心中邪气一哼，随即施展了停止。
　　
　　瑰丽的金色法阵，再一次绽放在房间的地面上。
　　
　　同时，九十九在自己的前方构筑了6面镇静魔法。
　　
　　随着，强烈青蓝色的光风吹过幼i女的银发。幼i女眸前的泪水以及手脚上的黑化，也一同时消失了。
　　
　　“呵~果然魔法就是好用呢~”九十九咬牙眯笑。
　　
　　“啊，(大脑)又空了呢……哼！”九十九轻讽一声，随即，解除了所有魔法。
　　
　　「好了玄奈，别哭了。我不会离开你的。」九十九一边拍了拍玄奈搂在他身前的手臂，一边软萌地说出了最能安慰玄奈的话语。那语气平和得就仿佛换了一个人。
　　
　　「主人？」玄奈一惊，泪水倏地止住，原本从主人身上散发出来黑色波动，居然在一刹那间全部消失了。她将头往后抬了抬，有些吃惊地愣了一秒，随即便猜出了事情的大概：「主人您，您难道自己去了那个谁都动不了的结界了吗？」
　　
　　「额……呵呵，是啊，因为我不想让玄奈你，看到我那副样子……」九十九蹙眉，稍有为难的、害羞的说着。“啊，又被看穿了……”
　　
　　「唔……」玄奈哽咽一声，主人温柔的话语，令她愈发自责，泪光又开始在他那蓝瞳中闪动，「下次……」
　　
　　「啊？」九十九面带微笑，微微侧头，似是好奇。
　　
　　「……下次，请主人您不要再用那个魔法了。玄奈说了，会接受您的一切。所以，也请您，依靠一下玄奈……好么？」玄奈说到最后，又哽咽了，并紧紧地抱住了九十九。
　　
　　少女的眼眶，又一次涌出大颗大颗的泪水。
　　
　　幼i女的脸颊飘起害羞的绯红，她心中暖暖的，眸前摇动着一层泪光，但接着他眸光一沉，并萌萌地答应道：「嗯，好的。」
　　
　　「唔……」玄奈又发出了呜鸣声，她觉得主人肯定是在敷衍她。
　　
　　「好了，快去睡觉吧。」小萝莉又拍了拍玄奈微微颤抖的手臂。
　　
　　「哦……」玄奈收回手，擦了擦泪水，站起身，依旧有些抽泣地说道：「所以主人，您的手脚没事了吗？为什么刚才变透明了……」
　　
　　「没事了，没事了。快去睡吧。」九十九不想做多余的解释，快速催促道。同时那撩动的手指，启动了清洁魔法，远程拂去了玄奈脸上、身上的泪水。
　　
　　玄奈沉默了一下，随后红着脸，小声要求道：「那主人您陪我……」
　　
　　「坐在旁边行吗？」
　　
　　「行。」
　　
　　就这样，九十九又和往常一样，搬了把椅子坐到了床边。
　　
　　而就在九十九准备坐到椅子上的时候，用被子半遮面庞的玄奈突然念话道：「那个……对不起，主人。」
　　
　　少女眸光有些歉意地继续道：「玄奈以后不会再提了，所以主人请不要离开玄奈……」
　　
　　「嗯，放心吧。」九十九立刻回道。
　　
　　「然后……那个……如果未来的某一天，主人您需要那、那种唔……对不起……」玄奈支支吾吾的说着，结果到最后突然不说了。
　　
　　坐在椅子上的九十九苦笑着，侧眸瞄向玄奈的方向，有些得意地说道：「哼，我明白玄奈你想说什么。但是我觉得我应该永远不会提出那种要求。而且玄奈……」
　　
　　随即，伪萝莉调整了一下音色，温柔的说着：「我真的希望你能找个更好的、能真心待你的男生……」就像是一个妹妹祝福姐姐一样，毫无违和感。
　　
　　「唔……」玄奈拉了个长音，随后将脸全部埋入杯子里，愤愤不平的小声拒绝道：「不要！」随后又小声的念话道：「对不起主人，但这是玄奈的情感，玄奈不想听您的。」
　　
　　(通过伦和千夏的事情，玄奈明白主人其实非常宽容，所以即便自己任性一点，主人也不会怪罪。)
　　
　　“所以……主人是为了这个，才让我去赚人情、救人的吗？切……”少女在心理，赌气咂舌着。
　　
　　「额……呵呵。好吧。那就晚安啦，祝你有个好梦。」九十九宠溺地笑了笑，随即抬手，轻轻搓动手指，房内的灯，瞬间暗了下去。
　　
　　(由于经常会有情侣去琦雪森林约会、告白，而玄奈自己也经常溜进柯斯沃尔，所以玄奈学了不少令九十九难以置信的话术。而通过这些天的相处，九十九早就对此，见怪不怪了。尤其是在知道玄奈看了一百多次祈愿节之后。)
　　
　　

　　第241章。抱鲸入眠+深夜来客

　　
　　镜头一转，此刻保持着男性形象的芽，正穿着一身朋克系的黑色半镂空猎衣，淡定的呆在九十九所在旅馆的空中。
　　
　　「master，您这样，让她保持在崩溃的边缘，真的会有用么？」紫色短发的金瞳少女，正穿着一身燕尾服站在芽的背后，发问着。
　　
　　「不知道啊。但是起码，现在扛过去了。」芽推着下巴，愉悦地说着。
　　
　　「我们，难道，不是应该让她保持乐观吗？」
　　
　　「不知道啊……但反正都会终结，所以我想稍微试一下不同的路线。」芽继续愉悦着。
　　
　　「试一下么？哎……」少女叹了口气，「虽然我也不想重复了，但是能请您把之前的记忆都还给我吗？」
　　
　　「不行哦，有些东西，你现在还不可以想起来。」芽眸光一偏，愉悦着。
　　
　　「为什么？！」
　　
　　「因为你是观测者。」
　　
　　「啊？呃……master，您究竟想做什么……」紫发的少女转身，随即变回了金发赤瞳的双马尾不夜族。少女向后探出手，抓住了芽的披风。
　　
　　「我也不知道。」芽继续露着令人心烦的笑容，说着。
　　
　　「唔……」露赌气地发出咂舌的声音。
　　
　　「哦呀，客人来了。该回去了，露。」芽很突兀的说着，随即芽瞬间消失了。
　　
　　「哎……」露无语地摇了摇头，随即身形化为了万千金色的菱形，消失了。
　　
　　重新回到九十九这边。
　　
　　此时，银发的幼i女正抱着今天刚收到的‘虎鲸’形毛绒玩偶，思考着一些问题。他怀中的虎鲸虽然没有那只熊大，但对于九十九来说依旧有些超标，所以抱着的感觉非常爽。
　　
　　九十九将下巴也在虎鲸的头上，反着粼粼青白光晕的赤瞳，无神地看着不算昏暗的房间。
　　
　　虽然心境已经平稳，内心也没有黑化的意向。但是玄奈今天的话语还是不由得引起了九十九思考。
　　
　　——自己很喜欢安娜，也很想占有她。但是‘自己所谓的占有’却不包含那个方面。所以自己想要的占有，究竟是什么呢？
　　
　　——身体？心灵？忠诚？时间？空间？啊，我再说什么……
　　
　　——嘛，不管是什么，落实到具体的事物上，肯定还是身体。所以，身体……
　　
　　九十九思考着，同时脑中回忆着被安娜摸头，拥抱，亲吻，鼓励……的画面。
　　
　　立时，九十九露出了有些害羞的甜笑。但很快，九十九的神色变得有些哀伤：“所以那种程度……真的有必要结婚么……”
　　
　　倏地，九十九回忆起安娜突然闯进泳池的事情。
　　
　　他一惊，面色一红，接着收起两只平放在椅子面上的小腿，夹住了怀中的虎鲸。
　　
　　唔……那种东西，就算不看也没什么……反正早就看腻了……
　　
　　某人格见缝插针：‘甚至偶尔都会忘记自己是男的’
　　
　　“闭嘴。”小萝莉烦躁着。同时，脑中又出现了两个画面：安娜突然突然闯进自己的房间，突然扒了自己的衣服……
　　
　　“唔……那种事情，不做也罢……”
　　
　　九十九脸红着。眸光反着娇羞的柔光。
　　
　　但很快，她的眸光就再次冷却下来。
　　
　　“唔……所以，如果只是那种程度事情……自己真的有必要(告白结婚)么……”
　　
　　“单纯地去做朋友不是更好么……”
　　
　　“但是那样……亲吻呢？”
　　
　　“不做也罢”
　　
　　“可是，安娜和别人结婚，怎么办？”
　　
　　“呃……”九十九沉默了。很明显，他不想让这种事情发生。于是他轻讽着，想到：“呵，自己不想做，也不想然别人做吗？呵呵。”
　　
　　然后他又自我怀疑着：“唔……自己这样是不是…有点…”
　　
　　“而且最关键的是安娜能接受么……”
　　
　　“唔……”
　　
　　“emmmm，到时候再说吧，现在说这些，都太早了。也许能像以前一样，也说不定呢……呵呵，呵呵呵”九十九无奈的苦笑着。随即看向了已经十点零7分的钟表。
　　
　　“哎，睡吧。帮忙送货的事，明天再说吧……”如此想着的小萝莉启动了一个强效安眠魔法。
　　
　　随着法阵落下来的浅紫色微光，小萝莉的眼皮开始打架。在挣扎了两次之后，小萝莉陷入了昏睡。
　　
　　嗒嗒嗒嗒嗒。
　　
　　钟表的声音不断响动着。
　　
　　而就在深夜11点30分的时候，就在九十九才睡了1个多小时的后。
　　
　　突然房门被敲响了。
　　
　　咚咚咚。「九十九大人。您还醒着么？」
　　
　　咚咚咚。「九十九大人？」
　　
　　伴随着敲门声，房门外传来了成年女性的呼唤。
　　
　　听到这有些熟悉的声音，趴在虎鲸上的小萝莉，睁开了眼眸。
　　
　　“老板娘？”小萝莉睡眼朦胧地微整着眼，从座椅上飘起，一边揪着手中虎鲸的鱼鳍，一边飘向了门口。
　　
　　在路过玄奈床边的时候，虎鲸的肚皮摩擦了一下玄奈的被褥。于是玄奈也爬了起来，她揉着眼睛，一脸困倦地看向提着虎鲸飘向门口的九十九。“主人？”
　　
　　「九十九大人，外有人找您。」在九十九来到门口的时候，门外的老板娘继续说着。
　　
　　「角偶(找我)？」小萝莉含糊不清的说着，并伸出一根冰蓝色的触手，在门把手上一点，启动了解锁术式。
　　
　　咔。
　　
　　随着一声清脆的声响，房门打开了。
　　
　　「有什么事吗？老板娘？」九十九一边揉着眼睛，一边奶气地问道。
　　
　　看着眼前这身轻体柔、睡眼惺忪，还穿着可爱轻纱睡衣的，手中手提着超大号的虎鲸玩偶的银发萝莉。老板娘登时愣住了。
　　
　　她心中的一座高塔，在此刻，轰然倒塌。而同时，一座新的高塔，又从倒塌的废墟中，拔地而起。
　　
　　原本老板娘对九十九的印象是：女儿的恩人，柯城的英雄，成熟威严又可爱的不夜族。然而此刻，老板娘只想用可爱去形容。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　老板娘的心脏激动着。她极力克制着内心中‘那想要抱起九十九，直接来个一百米冲刺’的僭越想法，并蹙眉苦笑道：「额，外面有一位自称芬里尔神父的精灵找您。」
　　
　　「哦……我这就去……蟹蟹您来通知我。」九十九迷迷糊糊地说着，并开始向外飘去。
　　
　　「额呵呵，不客气」老板娘眯笑着，“真有礼貌啊……”
　　
　　然而，突然间，老板娘眉头一蹙，发现事情似乎有哪里不对。她立刻回头转身，看向刚从她身边飘走的九十九。
　　

　　第242章。芬里尔的感谢

　　
　　「等一下！九十九大人，您，您没睡醒么？您好歹换一下衣服啊。」老板娘小跑了几步，伸手按在了99那瘦弱的肩头。立时一句“好凉”出现在了老板娘的脑海。
　　
　　而另一边，被‘拉住’的银发伪萝莉，先是呆呆地抬起头看向高大的红魔族女人，‘她’楞了一下，紧接着眸光一亮、双眼瞪大。在嘴角微微抽i动了一笑后，‘她’低头看了一下自己的衣着。
　　
　　在看到自己那一身奶蓝色的轻纱女睡衣后，伪萝莉的脸倏地全红了。
　　
　　“唔……”九十九露出了尴尬又羞耻的笑容。并立刻启动换衣咒。
　　
　　刹那，九十九换回了最开始第一次来柯城时候穿的那一身装扮：紧身连衣裙，高筒靴，赤红披风。
　　
　　“这尼玛是默认装扮吗？！”看着眼前这熟悉的羞耻装扮，九十九心中吐槽。并再次念动换衣咒，改回了轻飘飘的修女服。
　　
　　随后，小萝莉再次抬起头，尴尬又不失礼貌的微笑着，解释道：「抱歉，睡迷糊了，让您见笑了。」
　　
　　这没有一丝慌张的得体回答，那没有半分紧张的从容语调，配上说话者本人此刻那通红的小圆脸。
　　
　　“啊！！这也太可爱了吧！”老板娘心中狂喜，但是已经不知道怎么表达了。
　　
　　「没事没事。」老板娘脸色微红的、和蔼的眯笑着。
　　
　　“唔！！绝对被笑话了！”看着老板娘那一脸幸福和蔼的笑容，九十九心中焦躁着，“啊啊啊！可恶！失策！下次起床绝对、必须、马上使用醒神魔法！绝对不能再出现这个情况了！”
　　
　　而就在这时，玄奈突然走到了门口，她探着头，好奇地看向九十九，问道：「主人，您要去哪里？可以带玄奈一起去吗？」
　　
　　「可以，来吧。」九十九继续从容的回答着。
　　
　　稍后，主仆二人下了楼。玄奈还是那一身毛茸茸的服饰，九十九也还是那一身雪白的修女装。
　　
　　此时，在一楼的饭馆内，还做着坐着四五桌的客人。他们见到九十九下来了，纷纷尊敬地打起招呼。
　　
　　在简单地回应了一下后，九十九巡视了一圈，但他并没有看到芬里尔。
　　
　　「那位人呢？」九十九好奇地问向身边的老板娘。
　　
　　「欸？是呢，怎么不在了？」老板娘也有些疑惑。
　　
　　就在这时，一个坐在靠窗位上的深夜食客，突然抬手说到：「我在这儿呢。」
　　
　　伴随着这毫无情感的话音，说话的红魔族男子从座位上站了来。
　　
　　并瞬间，变成了芬里尔本来的样貌。
　　
　　接着，这位一脸冰冷的男性精灵，快步地走到了九十九的近前。而在他刚才的座位上，正放着一杯冒着热气的淡茶，与一枚(价值20元的)铜币
　　
　　「九十九大人，很抱歉打扰了您的休息，多有得罪，还请见谅。」
　　
　　面对这突如其来的谨慎官腔，九十九毫不犹豫地回答道：「芬里尔大人客气了，您来找我，是我的荣幸，请问有什么能为您效劳的吗？」
　　
　　“啊……这大晚上的，一个在首都担任主教兼总会代理会长的大佬，来找我，是想要干嘛呢？”九十九心中有些紧张。“不会是想对我做什么吧……”
　　
　　与此同时，负责带路的老板娘，看着说着与年龄不符词语的九十九，心中快速飘过三个问号：？？？
　　
　　她不由得回想起九十九刚才那软萌可爱的样子。两种截然不同的气质与状态，令这位老板娘越发兴奋。但是处于礼，老板娘也没有多逗留，她微微一笑，带着满心的愉悦，悄悄的离开了。
　　
　　芬里尔对九十九这迅捷的回答也感到一丝吃惊，但也只是在心里，他的脸，依旧冷冰冰的：「出去说吧。」
　　
　　「好的。」
　　
　　九十九答应之后，随着芬里尔一同离开了雪风旅馆。
　　
　　……
　　
　　随着旅店大门的关闭，门外那欢乐的节日音乐也随之减弱。
　　
　　镜头来到厨房：正在颠勺的男老板，看着妻子那幸福痴笑的神态，好奇道：「老婆，怎么了？传个话至于这么开心吗？」
　　
　　「没什么~没什么~」老板娘随口敷衍着。
　　
　　「难道是九十九大人跟你说了什么？」
　　
　　「没事没事。你别瞎猜了。」
　　
　　……
　　
　　镜头一转，九十九、玄奈、芬里尔三人，已经来到了城西的雪原上。
　　
　　三个人悬停厚厚的积雪上。身后的柯城，正亮着冲天的青白之光。
　　
　　同时，位于他们西侧很远的天空，也亮着微微的白光。
　　
　　“那边也有城市？是白鹭城么？”九十九思考着，并看向身前的、正在施展隐匿魔法的芬里尔。
　　
　　「请不要误会，都是些隐匿魔法。由于一会要说的事，很重要，所以必须做一些防范。」芬里尔一边说着，一边构筑着最后一面金绿色的法阵。
　　
　　「哦。」九十九微笑着点点头。同时在心中沉眸思虑着：“用了这么多高阶隐匿魔法，却不去城主府商谈，而且还选在这个时间，这个地点……所以，这位要跟我说的事情，大概是那种‘不能让外人知道的事’把。当然，也可能是因为害怕我发起攻击……当然最坏的情况就是过来杀我的……”
　　
　　99思索之时，他身后的玄奈，正好奇地盯着男子脚下不断替换、闪烁的瑰丽法阵，似是准备偷学。
　　
　　几秒后，随着最后一面直径5米的广域隐踪法阵启动并消失，男子睁开眼，看向九十九：「让您久等了。」
　　
　　「主教大人客气了。所以您找我，是为了什么事？」九十九保持着淡定的微笑，直接问道。
　　
　　「九十九大人，首先我想感谢您，治疗了我曾经的队友。那两个孩子，是我看着长大，而我，也一直在寻找能解除诅咒或者……缓解诅咒的方法，但是我都失败了。说实话，我真的没想到，有人居然能中断禁诀双剑的诅咒。所以，我真的，太感谢您了。」芬里尔一脸冷淡的说着，虽然语气毫无起伏，音调也冰冷低沉，但是九十九依旧通过了这位字符之间的长音与停顿，听出这位内心的感激。
　　
　　而芬里尔也在说完之后，深深地鞠了一躬。
　　
　　

　　第243章。复活请求+反复拒绝

　　
　　「额……呵呵……」九十九吃惊又紧张的摊着小手，苦笑着。
　　
　　接着，芬里尔直起身，继续道：「不瞒您说，我还是第一次看到能使用9级魔法的人。」
　　
　　「嘿嘿，一般般啦。」九十九小声地害羞着。
　　
　　「所以我，斗胆，向您提出一个请求：请您帮我复活我曾经的队长。」
　　
　　「哈？」上一秒还害羞的小萝莉，此刻瞬间愣住。他露出了诧异的表情，回道：「复活？可是，可是我不会复活魔法啊？」
　　
　　「……」“果然不想承认么……”芬里尔面无表情的沉默了2秒，随即摊手说到：「我知道您在开玩笑，但是请让我把话说完。只要您能帮我这个忙，我可以为您提供300名年轻健康的红魔族人类，作为施展复活魔法的酬劳。」
　　
　　“哈？什么玩意？300名人类？酬劳？”九十九被芬里尔的‘报酬’惊到了，他的思绪快速动转起来：“不对，重点不是这个，重点是他为什么要用人来交易？人贩子？”
　　
　　“啊不对不对，重点好像也不是这个……额，总之还是先拒绝吧”
　　
　　思考了半秒后，九十九继续保持着为难的微笑，回答道：「额，您给我那么多红魔族干嘛？我不用吸血的……而且我真的不会。」
　　
　　芬里尔又沉默了一会，他看着面前为难的幼修女，心中思虑到：“为什么还要隐瞒呢……”随后说道：「我……知道您有顾虑，但是我可以向您保证，我不会对任何人说。」
　　
　　「额，主教大人，我想……我说的已经很明白了，我是真的不会用。您为什么就不信呢？」九十九一边说着，一边继续自顾自的在心中思考。
　　
　　“为什么一个主教，一个神职人员，能把人类当做筹码？”
　　
　　“他们不应该是建设福利院、孤儿院，保护儿童的么……”
　　
　　「九十九大人，您这就没意思了吧。」芬里尔眸光一沉，悬在中间的金绿色眼眸先是飘向一旁的背着手构筑着攻击魔法的玄奈，而后又再一次看向九十九：「您难道是觉得我提出的筹码太少么？那您说，您想要多少人？」
　　
　　「主教大人，您，难道是在试探我么？看我……是否真的不需要饮血？」九十九继续保持着为难的、毫无破绽的神色。并继续思考着：
　　
　　“而且居然一开口就300个。这也太多了吧……”
　　
　　“所以说他说的，不会是300个孤儿吧……然后我收下后直接开个孤儿院？正好我现在穿着修女服…而且资金也充裕…呵……不会吧。”
　　
　　「九十九大人，您和我，都是高阶种族，而且现在也没外人。您到底有什么顾虑？为什么不愿意我这一个小忙呢？」
　　
　　「哎……不是我不帮你，是我真的不会。要不您画一个复活魔法，我可以试试能不能启动。」九十九叹了口气，继续苦笑着。
　　
　　“万一他真的画出来这么办？”“画出来就帮忙启动呗。”“而且，他要是有复活魔法阵，他早提出来了。”
　　
　　就在九十九思考之时，那边的芬里尔脸一沉，并提手退了退金质眼镜框，说到：「一个能同时使用恶魔族特有的9级暗元素魔法，以及超大范围阶外阶光元素魔法的不夜之王。居然说自己不会使用复活魔法。您当我是小孩子吗？」
　　
　　冰冷的语气，阴沉的脸庞，再加上最后那一句没有情感的反问，令幼修女明白，这位有些生气。
　　
　　所以‘她’习惯的露出了令人心动的怯懦神情：紧蹙的眉头之下，一抹泪光倏地挂在了幼i女赤瞳前面。
　　
　　‘她’为难说到：「唔……可是我真的不会啊……」
　　
　　同时幼i女心中一副滑稽的想着：“呵呵，果然没有么。那就不好意思了，我就是不承认，你能咋地？”
　　
　　(反正不管芬里尔说啥，九十九都不会承认能使用复活魔法，除非芬里尔能拿出证据。)
　　
　　「……」看着眼前可爱无措的小萝莉，芬里尔又一次沉默。
　　
　　「啊——」他轻轻叹了口气，继续道：「是么？」
　　
　　说完，芬里尔伸出手，对着空气点了一下。立时被他触碰的空气发生了折射现象，周围的景色瞬间扭曲，随即，一个金框云纹的沙漏，出现在了空中。那沙漏中的沙子，正在快速倾泻着。
　　
　　“艹……”九十九一眼就认出了那是测谎沙漏。他是万万没想到芬里尔居然随身带着这玩意。
　　
　　“有毒吧，怎么都带着东西啊！人和人之间的信任呢！”伪萝莉心中烦躁着。而她的原本为难、似是要哭出来的表情，也在这一刻变得有些生气。
　　
　　而另一边，芬里尔继续说道：「九十九大人，您应该知道这是什么吧？」
　　
　　「哼~」幼修女瞪着两颗萌凶萌凶的眼眸，双手环胸，赌气似得噘嘴侧头，哼了一声。那样子，像极了被才穿魔术原理的小孩子。
　　
　　芬里尔心脏被萌得小鹿乱撞，但是表面依旧冷若冰山。“冷静一点。自己是来求人的。”
　　
　　一边告诫着自己，芬里尔一边再次鞠躬：「对不起，九十九大人，请您息怒。但是我真的非常需要您的帮助，求您答应我的请求吧。」
　　
　　九十九侧眸瞄着朝自己90度鞠躬的黑发长耳精灵，心中有些惊异。因为芬里尔并没有像99预料的那样，问出“为什么要骗我”这种毫无意义的问题。而是再次提出了自己的请求。
　　
　　看得出来，他是真的想让那个人复活。
　　
　　“额——哎。”心中无奈的叹了口气：“为什么这个世界会有测谎沙漏这种S13东西啊！”
　　
　　九十九先是在心中牢骚了一下，随后思考到：
　　
　　——所以，怎么办呢？要答应么？
　　
　　——答应吧，反正已经暴露了。
　　
　　——其实答应了也不错，正好赚个人情。总公会的代理会长，外加首都教廷的主教，这人情，简直千金难求啊！
　　
　　“呵，简直是天意！”九十九在心里露出了计划通的坏笑。
　　
　　没错，九十九并不是不想救人，只是单纯地不想让别人知道自己可以用复活魔法，而此刻，在已经被发现了的情况下，他就没必要再隐瞒了，更没必要拒绝这天赐良机。
　　
　　“但是，在此之前……”
　　
　　九十九突然眸光一沉，再次呆萌了几分。
　　
　　

　　第244章。挚友+性命代价

　　
　　「主教大人，请抬起头。」九十九正回身，正视着芬里尔说到：「我可以答应您的请求，但在那之前，我想知道，您为什么要来找我？你们精灵族明明也有复活魔法，为什么非要来拜托我这么一个外人呢？」
　　
　　「呃。因为。」芬里尔的音色与表情，依旧是那样的冰冷与淡漠，但从那唐突的断句中，可以听出来他真的有些为难。
　　
　　“不想回答么？还是不敢回答呢？还是说，他想隐瞒什么？”九十九快速思考着，并用余光瞄着测谎沙漏。
　　
　　「因为，如果我去找他们，复活队长，不仅不会成功，而且，我还会被抓起来，甚至可能被处死。」芬里尔的右手攥了起来。
　　
　　「啊？为什么？」九十九差异着。
　　
　　「因为。队长他，偶然间发现了……我们精灵族的‘一些秘密’，而且是那种‘不能让外族知道’的秘密。所以，‘我以前的上级’就派人……把他‘暗杀’了。所以，我要是去求他们复活队长，无异于自寻死路。」芬里尔小心翼翼的回答着，那别扭的断句及谨慎的措辞，很明显是在隐瞒什么。或者说是为了保护九十九，才特意用了一些模糊的词语。
　　
　　幼⑨看着空中那已经停滞的、不再倾泻的沙漏，明白这人没说谎。于是继续问道：「哦，我懂了。所以，如果我把你的队长复活，你不会有危险么？」
　　
　　「只要您不说出去，就没问题。」
　　
　　“呵呵，理解成‘被上级知道后的危险’了吗？”
　　
　　「我说的危险是：你的队长要是复活了，不会对你进行报复吗？」
　　
　　「肯定不会。」
　　
　　“啧，秒答么……”九十九眸光一沉，继续问道：「呵呵，主教大人，您把这么重要的事情告诉了我，就不怕，我去教廷告密吗？」
　　
　　「我相信卿雨槐的眼睛。您肯定是值得信任的人。」芬里尔再一次回答着。
　　
　　“呵…………真是不会撩妹啊……虽然爷不是妹……”听着这位的回答，幼修女心中痴笑，随即装出一副傲娇害羞地模样，回答道：「欸？这样啊。那……好吧，我答应你。」说话之际，幼修女那软圆的稚颜上，挂起了一抹绯色。
　　
　　「那……」看着九十九的萌样，芬里尔内心的跃动越发强烈。他正欲表示感谢，九十九却继续说道：「但是，主教大人，我并没见过您的队长，所以能否，给我看一下您队长的照片，或者遗物……残骸、什么的。」
　　
　　说到最后时，九十九有点尴尬。“哪有正常人会管别人要残骸的……”
　　
　　「照片我是有的，但是队长……并没有留下残骸……」芬里尔的眉头紧了一点，冰冷的话语里此刻带出了一丝怒意。「……您看这块魔力结晶行不行？」芬里尔一边说着，一边将照片以及一颗八边形的血系魔力结晶递给了九十九。
　　
　　九十九接过血晶又看了一眼照片上的银发男子，不由得咂舌感叹：“啧……又一个帅哥。而且……这怎么还是个不夜族？”
　　
　　迟疑之际，九十九回想起早上艾莉尔说的话：善良的不夜族，难道都这么不在乎死亡么？
　　
　　“原来如此，所以才会在那个时候说出那么一句吗……”
　　
　　看到九十九没有立刻回答，芬里尔继续问道：「九十九大人，您还需要其他东西吗？」
　　
　　「这些就够了。」
　　
　　「那九十九大人，酬劳方面，您需要多少？」由于害怕九十九复活队长之后，狮子大开口，所以芬里尔再次问道。
　　
　　「啊，酬劳啊……」九十九沉默着，“呵呵，差点忘了。这位可是要用300个人的性命，来换取自己队长的性命呢……”九十九心中拄头，脸上露出了阴冷、空洞的笑容，“为了一个人牺牲300个人的人，究竟算是好人呢……还是坏人呢……”
　　
　　随即，这个伪萝莉突然露出可人的甜笑，问道：「哼哼，我还真忘记问您了，主教大人。您和您的队长，是什么关系啊？为什么您要冒着被处死的危险，复活他呢？」
　　
　　「算是……挚友吧。」芬里尔沉头说着，冰冷的银色像是自责一般，冷漠、低沉。
　　
　　「欸~」九十九拉了个长音，心中莫名产生了一点酸意，“挚友吗……”随即，露出一脸幸福的笑容，说到：「所以，所以主教大人，您，愿意用您自己的性命，复活您的挚友吗？」
　　
　　「这……」芬里尔微微蹙眉，右手再一次攥紧。
　　
　　「怎么了？难道您不敢么？」穿着修女服的天使，用着恶魔般的微笑，凝视着眼前的一脸淡漠的精灵。
　　
　　「不，我是想问，只用我一个人的性命就可以了吗？不需要其他的代价了吗？」
　　
　　幼修女一愣，眨了眨眼，随即继续眯笑，点头道：「嗯。没错。」
　　
　　「呵……那我愿意。」男子释怀的叹了口气，而后快速应道。
　　
　　虽然芬里尔的表情还是那般的冰冷，让人难以猜出他此刻究竟是释怀，还是害怕，还是真的没有任何情感。
　　
　　但可以确定的是，这位确确实实是想要复活这位不夜族。
　　
　　“WTF？这……哼，可能只是动动嘴皮子罢了”九十九心中依旧有些不信，于是继续眯笑道：「那好，请您现在自杀吧。」
　　
　　「没问题。」芬里尔点了一下头，随即做了一个深呼吸。他双眼微米，那越发阴冷的眼神中，闪烁着一丝不易察觉的光芒。
　　
　　同时，男子的脚下出现了两面精致的魔法阵，分别是‘即死免疫法阵’以及‘快速重构循环法阵’。后者是一个由精灵族创造的、较为稀有的无系魔法：可以在某个法阵启动并失效后，立刻再次启动该法阵的法阵。给即死免疫用，就等同于获得了2次复活的机会。
　　
　　可是这2个法阵才刚刚出现，就依次破碎了。
　　
　　这个行为无异于在蹦极者，在起跳的前一刻，解开了自己身上的固定绳。
　　
　　“欸……真的敢死么？”幼修女继续微笑着观看着男子的一举一动，虽然99没见过‘快速重构循环法阵’，但是他认识即死免疫，所以也就推测出那个法阵的作用了。
　　

　　第245章。复活x2+微黑

　　
　　接着，男子看向九十九，并抬起右手，放在了自己的脖颈处，有些颤抖地说道：「那九十九大人，队长就拜托您了。希望您能遵守约定。谢谢……」
　　
　　他的脸，依旧看不出任何情绪，除了冷漠。音色也依旧类似棒读。只有那微弱的颤抖，能让人知道他确实有些害怕。
　　
　　随着话音落下，一道寒光，从芬里尔的手掌中蹿出，并穿透了芬里尔的脖颈。sing~
　　
　　他的右手立时垂下，同时，他的躯体也从空中落下。
　　
　　ku-shi~
　　
　　在他的双脚陷入积雪的一刹那，他的身体里失去了平衡。他的膝盖开始弯曲，接着他整个人都向后倒去。而他的头颅也在此时，与身体分离。
　　
　　hua-shua~
　　
　　伴随着积雪受压塌陷的声音，鲜红从截面中喷出，溅射在雪地上。
　　
　　白色被染成了红色，平整的雪地，开始因融化而塌陷。
　　
　　由于早就预料到了这种情况的发生，所以芬里尔才会准备了那看起来极为夸张的食盒，才会帮卿雨槐清理了那些冰晶。虽然知道自己做这些根本不可能提前得到原谅，但他还是做了。
　　
　　而随着芬里尔的死亡，他施展的隐匿魔法组也随之破碎；浮在空中的、从刚才开始就一动不动的沙漏，也倏地落在了雪地上。kua~
　　
　　看着天空破碎消失的屏障，九十九明白这位是真死了，所以他立刻补了一组隐匿魔法。
　　
　　随着屏障的再展开。九十九飘到了芬里尔的尸体旁。
　　
　　「死掉了？」幼修女奶声奶气的问着，并启动了感知魔法。
　　
　　立时，九十九看到了大量的魔力正不断地从芬里尔的体内飘散。木、水、火、土、风、雷、光……
　　
　　五光十色的光芒，不断飘散着，丝毫没有聚拢之意。
　　
　　毫无疑问，这位真的挂掉了。
　　
　　九十九发出了做作又可爱的吃惊音色：「哦呀，真死掉了呢。」说完，她的眼皮微沉。
　　
　　一层阴郁盖在了他那愉悦的眼眸上，令人难以轻易判断此刻‘她’的内心究竟是欢喜，还是厌恶，是羡慕，还是嫉妒。
　　
　　“斯巴拉西！又一个愿意为了他人而选择死亡的人呢~”
　　
　　“呵呵，居然有点兴奋呢……”九十九在心中绝望的自朝着。
　　
　　「主人，您，是不是准备复活他们啊？」玄奈有些为难的问着。
　　
　　「嗯，当然，当然要复活~这么重情义的人，如果就这么死掉了，未免太悲伤了。毕竟好人应该有好报啊。」九十九伸展着双臂，并在雪地上转了几圈。
　　
　　看着主人那有些诡异的笑容与动作，玄奈莫名感到一阵心痛。
　　
　　「主人您……不开心么？」
　　
　　「啊？没有哦。」九十九停止了旋转，并夸张的歪着头。同时三面镇静魔法在九十九的脚下亮起。
　　
　　「……」玄奈懵然地看着眼前的主人，心中微微敢带一丝不安。
　　
　　「别想太多，我只是稍稍，有些嫉妒而已。」九十九轻佻平常的说着，随即，取出魔法本子，并将那颗血晶丢到了距离芬里尔尸体3米的空地上的。
　　
　　「我要开始了哦玄奈，好好看着，说不一定你能学会呢~」一身雪白的伪萝莉，软萌地说着。
　　
　　话音一落，那本悬停在九十九胸前的魔法书就翻到了复活魔法的那页，接着两跟无色的触手同时从幼修女的裙下蹿出，并在0.1秒内，将2面‘第一复活魔法’构筑完毕。
　　
　　下一刻，两面神圣的银白法阵，在芬里尔以及血晶的周围，分别绽放。
　　
　　在这温暖明亮的光芒之中：
　　
　　芬里尔的尸体被光芒彻底包裹，而那枚血晶则化为了千万旋转的星光。
　　
　　1秒后，芬里尔分离的身首重新接上。而那些星光也如3D打印机一般在原本空无一物的法阵上构筑出了翁·斯洛克曼的造型。
　　
　　此刻，两个法阵上的人形，都被明亮但不刺眼的光芒覆盖。
　　
　　又过了3秒，包裹在芬里尔与翁身上的光膜同时破碎。化为了一条条的七彩白色光带飞升到了空中。
　　
　　“好漂亮……”玄奈不由自主的在心中赞美着。
　　
　　而同时，两面复活魔法阵也随之消失。
　　
　　一身黑色修道服的精灵与一位身穿贵族礼服的不夜族，同时出现在了雪地上方。并在下一秒，两人同时失重地陷入了雪地之中。
　　
　　「唔」「啊！」
　　
　　冰冷又平静的惊讶声与磁性又温柔的惊讶声同时出现。而这两个帅哥也同时顺着声源，看向对方所在的方向。
　　
　　「翁？！」
　　
　　「芬里尔？！」
　　
　　两人一边启动着飞行魔法，一边从雪中出来，一边惊异地看向‘本来不可能再见面’的故友。
　　
　　而就在这时，看着两个帅哥同时陷入雪地、然后又深情对望的滑稽情形，九十九发出了顽皮又年幼的偷笑声：「嘿~」
　　
　　接着又用略带调戏的声音，愉悦说到：「呦~两位先生，晚上好啊。」
　　
　　「你、你是什么人！是、是你复活了我吗？」赤瞳银发的美型男子，用着成熟又温柔的声音问道。但当他看到眼前的可爱女孩的时候，他的眸光在一瞬间露出了一抹诧异：眉头在0.1秒内快速蹙了一下。
　　
　　「嗯~没错，是我哦~」九十九甜笑着，并抬手扶在了高高挺起的胸膛，似乎非常骄傲。“欸？这家伙，刚才蹙眉了？看见可爱的东西人会蹙眉吗？肯定不会吧。所以难道是因为看到同族紧张了么？”
　　
　　「先做个自我介绍，我叫九十九，这位是我的好朋友玄奈。我受芬里尔大人的委托，将您复活。」幼i女甜笑着说着，并用着他那人见人爱的年幼笑颜，看向芬里尔：「现在任务已经完成，请问芬里尔大人，您还有什么吩咐么？」
　　
　　「额……我……」芬里尔被九十九的自谦用词给弄蒙了。他看着眼前令人心动的小女孩，又看了看一旁诧异的斯洛克曼。
　　
　　“怎么会……为什么我也被复活了……难道，她是在试探我么？这样啊。”
　　
　　他花了足足四秒，才理清了现在的情况，随后说到：「谢谢您，九十九大人…我…没有什么吩咐了。到不如说，您……有什么，想让我为您效劳的吗？」
　　
　　一边说着，芬里尔一边思考者。“所以，为什么她还要称呼我为大人，明明不用敬称也是可以的啊……”
　　
　　

　　第246章。跨越29年的再会

　　
　　「客气了，主教大人，您还是帮我介绍一下这位翁先生吧。」九十九从容的说着。
　　
　　「额，好。」芬里尔依旧顶着那张看不出情感的冰山脸，点了点头。
　　
　　「我自己来吧。」银发的不夜族帅哥抬手示意芬里尔打住，随即这位右手抚心，单膝跪地，虔敬地说道：「很荣幸见到到您，九十九大人。也很感谢您复活了我。我的名字叫翁·斯洛克曼。是一名放逐者。」
　　
　　「很高兴认识您，翁先生。您不需要这么客气，快起身吧。」九十九从容的说着。
　　
　　「是。我了解了。」
　　
　　伴随着这充满温柔的磁性回答，银发男子站起身来。他的言行，看起来是那么的优雅，那么的潇洒。
　　
　　“为什么都是吸血鬼，差距这么大！”
　　
　　九十九内心上万只羊驼欢腾着。
　　
　　「虽然不想打扰你们的叙旧，但是我还是问一下翁先生，您认识‘和我拥有同样眼睛’的不夜族吗？」九十九说着伸出小手指，指了指自己的眼睛。
　　
　　「我……不认识……」翁为难的说着。
　　
　　九十九瞄了一眼倒在雪地上的测谎沙漏，此刻倾倒在雪毯上的沙漏中的沙子，正在慢慢落着沙粒。「欸，这样啊。看来您不想回答我呢。」说完，九十九小手一甩，用牵引魔法将沙漏丢到了芬里尔的近前。
　　
　　芬里尔连忙接住，随即看到了沙漏中落沙的情况。黑发的精灵，登时紧张起来。
　　
　　可是九十九却没有露出任何生气的表情。银发的loli，继续用着人畜危害，懵懂可爱的笑颜，说到：「那我就先回去了。两位大哥哥，晚安。」
　　
　　九十九说罢，转身要走。
　　
　　「那个九十九大人…我…」翁伸出手，意图解释一下。
　　
　　银发的loli停下转了一半的神，侧头，眯笑着，回答道：「没事，您现在不用着急回答我。您和芬里尔大人可是久别重逢，我觉得你们应该好好叙叙旧。要说为什么的话，您的挚友，可是为了复活您，献出了生命呢。」
　　
　　听到这句话的瞬间，银发的男子吃惊地看向一旁的黑发的男子。此时，芬里尔手中的沙漏也停止了流沙。
　　
　　「她、她什么意思？」斯洛克曼惊愕地看向眼前的芬里尔。
　　
　　「额……呵呵没什么，就是……」
　　
　　趁着芬里尔解释的时间，九十九带着玄奈一起飞走了。并在临走前，99对芬里尔念话道：十秒后，我就要解除了隐匿屏障了哦。
　　
　　……
　　
　　飞回旅馆的路上，玄奈念话道：「主人，那个人……没说真话是么？」
　　
　　「嗯，但也不算是假话。别想了，回去睡觉吧。」
　　
　　「嗯！好的主人。」
　　
　　……
　　
　　【镜头一转】回到铁英公会。
　　
　　今夜的铁英公会大厅，虽然没有开业，但大厅内却亮着微弱的灯光，
　　
　　一身职业装的腕姐正在前台后面整理着文件：一只自动记录的钢笔，几卷悬停在空中的羊皮纸，能自动翻页的几摞票据，被魔法控制的算盘，一个放着结晶与砝码的天平，以及几枚散落在桌面上的空间戒。
　　
　　红发的御姐，默默地记录着、整理着。
　　
　　前台上挂着的水晶灯正亮着柔和的光明。
　　
　　而在大厅一角，透过后厨的帘子，明亮的光芒斜着投向厅内的地面。
　　
　　小叶和希纸两个人正在后厨忙活着。炖煮、切剁、油炸的声音不绝于耳。
　　
　　突然，一个紫毛的少女从接待台后面的房间里飘了出来，
　　
　　「one，这些我弄完了。」
　　
　　「辛苦了，你先回去睡觉吧。」
　　
　　「没事，我还不累。」艾莉尔一边说着，飘到了腕姐身旁，她放下了一枚戒指，又取走一枚戒指，继续问道：「话说，伦和千夏怎么还没有回来？」
　　
　　「啊，刚才秦逸来信息了。说她们俩今天住他那边了。」
　　
　　「哦，这样啊。」
　　
　　而就在艾莉尔和腕姐聊天的时候。
　　
　　大厅的正门突然被敲响了。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　「啊？」x2
　　
　　腕姐和艾莉尔懵然互相看了看，心照不宣的想到：“这么晚，会是谁啊？”
　　
　　腕姐抬手，远程解除了大门上的密钥魔法。
　　
　　并说了一声：「门开了，请进」
　　
　　呼，随着门扉敞开，一脸冰冷的精灵，出现在了大门内。而他的背后正亮着街道上夺目的光芒。
　　
　　「芬里尔？！」腕姐一惊，并露出苦笑。
　　
　　「……」艾莉尔眸光一沉，依旧呆着几分敌意，但也带着几分歉意。
　　
　　「晚上好。看看谁回来了。嗯……你们怎么不激动。」芬里尔棒读的、毫无情感的说着。
　　
　　说完，才发现翁并没有一起进来。
　　
　　芬里尔朝后面伸出手，一把抓住了翁的手腕，接着强行把翁拉了进来。「你进来呀！」
　　
　　「翁？！」腕姐惊得直接站了起来。桌上的钢笔，也随之落到了纸上，在几串阿拉伯数字间留下一道悠扬的曲线与几滴墨水。那几张印着委托内容的羊皮纸也随之落下，散在桌子上，盖在算盘上，压在天平上。
　　
　　「呵」艾莉尔无声的笑了一声，泪水瞬间模糊了她的翠瞳。
　　
　　「哈哈，大家，好久不见。」随着这一声熟悉的声音出现。
　　
　　后厨内也传来了盆碗落地的声音，紧接着，脚步声向起。下一刻，帘子被掀起，希纸和小叶同时走了出来。
　　
　　小叶和希纸同时惊道：「翁……」x2
　　
　　同时想到：“这不是在做梦吧。”
　　
　　“呵呵，真的带回来了么……”腕姐眼中也涌出了泪花。
　　
　　下一刻，四名少女同时冲向了翁·斯洛克曼：艾莉尔是直接飞扑过去的。小叶和希纸也是伸着双手，做拥抱状跑过去的。只有腕姐，是小跑过去的。
　　
　　「翁！」x2「翁！」
　　
　　三个激动的少女亲昵的喊着名字。只有腕姐没说话，她保持着成熟的苦笑，强行克制着随时可能溢出眼眶的泪水。
　　
　　「呵呵，抱歉，让你们担心了」被三名少女抱住的翁，露出了老父亲般和蔼、幸福的苦笑。眼角也涌出一颗泪珠。
　　
　　(此刻，站在旁边的芬里尔，居然还是那副冰冷、淡漠的表情。)
　　
　　就在这时，大厅内侧通往传送台的大门被人推开。
　　
　　咚！
　　
　　卿雨槐出现在了众人的面前。
　　
　　

　　第247章。翁H薇吉尼娅UG

　　
　　「翁……」看到复活的男友，卿雨槐嘴唇微动，无声的念着翁的名字。她眉头微颤，那原本惊愕的眼睛，瞬间变得悲喜交加。
　　
　　太多的话语，太多的情感，太多想问的事情，令卿雨槐不知所措，木在原地。
　　
　　「好、好久不见。」斯洛克曼露出了自责的苦笑。
　　
　　听到斯洛克曼的话语，原本抱在斯洛克曼身旁的三名少女同时转头，看向站在门口、踟蹰犹豫的粉发精灵。
　　
　　三个女孩相视一笑，随即抬起手，朝着卿雨槐唤道：「会长，快点过来啊。」说话的同时，三人从翁的身旁离开，给卿雨槐让出了一条道。
　　
　　卿雨槐的眉头一簇，那苦笑越发令人心动。虽然卿雨槐内心很想冲过去，狠狠抱住自己这个不告而别的男友，质问他那天究竟发生了什么。但是她已经做了二十多年的会长，端架子早已成为习惯，根本不可能立刻放下。
　　
　　所以卿雨槐，顶着一张极不情愿的‘吃醋脸’，缓步走了过去。(卿雨槐此刻是飘在空中，因为察觉到了自己男友的魔力，太激动，直接启动飞行魔法从办公室飞了出来。)
　　
　　小叶、希纸，腕姐，艾莉尔理解的露出尴尬的笑容，看着慢慢走来的卿雨槐。
　　
　　几秒后，粉发的精灵，站到了银发的不夜族面前。
　　
　　「你那天……到底干嘛去了！」卿雨槐质问着。
　　
　　她蹙眉、偏眸的模样，带着几分冷艳的娇羞。
　　
　　「额，呵呵…这个啊…怎么跟你解释呢……」斯洛克曼为难的苦笑着，温柔的赤瞳中，回荡着歉意与为难。
　　
　　「呵」突然，芬里尔侧目轻讽了一声，少有的做出了一个嫌弃的表情。(冷漠脸最容易做的就是这个表情)
　　
　　同时，他摊手，手指一撩，立时几个环状法阵出现在了卿雨槐的手脚、腰腿等部位。
　　
　　接着芬里尔又做了一‘勾引’的动作。
　　
　　立时，故作高冷的卿雨槐就不受控地贴到了翁的近前。
　　
　　「啊！」卿雨槐一声惊叫，脸上飘起绯红。
　　
　　可还没等她缓过劲来，她那被魔法环‘套住’的双手以及双臂，便直接顺着斯洛克曼的腋下穿了过去，并紧紧的搂住了斯洛克曼的脊背。
　　
　　由于抱得太用力，那两个团子也发生了明显的形变。
　　
　　“咚咚咚咚”卿雨槐的心脏狂跳。
　　
　　一向高冷示人的御姐，此刻害羞的神情，好似情窦初开的纯情少女。
　　
　　而另一边的斯洛克曼也同样小鹿乱跳。
　　
　　「呃……」他吃惊的愣在原地，不知如何是好。可突然，芬里尔的念话出现在他的脑中：「快点抱她啊，你也要我帮忙？」
　　
　　斯洛克曼心中有些五味杂陈，但还是照做了。
　　
　　银发男子深情地展开双臂，抱住了身前的粉发少女。而就在翁将卿雨槐抱住的同时，翁的泪水也克制不住的流了下来。
　　
　　翁念话：「对不起……让你等了这么多年……」
　　
　　卿念话：「闭嘴，我不要听你道歉。」
　　
　　「那，我跟你说一下那天的……事情吧……其实那天……」
　　
　　「一会再说……现在，让我安静地抱一会……」卿雨槐抵在斯洛克曼的肩膀上，语气捎带强势的说着，可泪水却控制不住的不断流着。
　　
　　「好吧……」斯洛克曼没再说什么。
　　
　　这对情侣无言地相拥着，害怕再次失去对方的恐惧以及相逢后的感动，令他们的手臂不断颤动。
　　
　　两人无声的哭泣着。
　　
　　而在一旁吃狗粮的芬里尔，此刻已经早早地解除了魔法环，并静悄悄地走到了一旁的桌子旁。片腿，坐了上去，似乎很喜欢这种画面。
　　
　　男精灵用着冰冷的表情，直勾勾地凝视着这对情侣。令人不知道他是在吃醋，还是默默守护。
　　
　　小叶和希纸正手拉着手，眼含热泪地看着卿雨槐他们。而艾莉尔的也露出了幸福的眯笑，眼角滚落地泪水顺着她的脸颊汇与下颔，不断滴落。
　　
　　腕姐擦了擦眼角的泪珠，转身走到了芬里尔这边，摊手道：「额……芬里尔，你要不要喝点什么？」
　　
　　「可以来点，但在那之前，麻烦你先去准备房间。一会我和翁要跟你们解释的东西，绝对不能让外人听到。」冷颜的精灵略带情感的念话着。
　　
　　「OK。」腕姐点点头，接着悄悄地走向了前台。她挥了挥手，立刻，接待台内侧桌面上的办公用品都自己飞进了抽屉里。
　　
　　随着抽屉的关闭，红色的密钥魔法将抽屉锁死，同时接待台内后侧的办公房间门也关上了。
　　
　　接着，腕姐一边看着卿雨槐她们，一边有些舍不得的，进入了内侧大门。
　　
　　几十分钟后，翁等人一同来到了一间位于卿雨槐办公室旁边的专用会客室。
　　
　　七个人落座，翁的左右是卿雨槐和艾莉尔，小叶和希纸坐在一起，芬里尔和腕姐各自坐在矩形会议桌的一边。
　　
　　「说吧，你们那天究竟去干什么了。」卿雨槐十指交叉，看向斯洛克曼。七彩的瞳孔下，挂着粉色的泪痕。
　　
　　「事情是这样的。那天，我收到了教廷的请柬，于是赴约去了教廷。到了那边之后，叶廷羽大主教对我说，想让我，放弃冒险者的身份，并邀请我加入他们的研究团队。」
　　
　　“研究团队？”听到这个词，卿雨槐和艾莉尔同时一亮。
　　
　　「我直接拒绝了，但是他们并没有放弃，并邀请我去看看他们的实验成果，然后再决定去留。」
　　
　　「我当时……有些好奇，于是就跟着他们过去了。他们进行实验的地点，非常大。而且好像是在地下，空气里的光元素很少，土元素很多，而且没有窗户。」
　　
　　「就是地下。」就在这个时候芬里尔，冷漠的补充道。
　　
　　腕姐：「你是走过去的。还是？」
　　
　　翁：「传送过去的。」
　　
　　「哦」腕姐点点头，“这样啊……”
　　
　　翁：「然后，等我们到那边之后，我就意识到事情好像没我想的那么简单。」
　　
　　艾莉尔和卿雨槐，先后问道：「等会，你们？你和芬里尔吗？」「你们在一起的？」
　　
　　芬里尔：「没错，请柬就是我带给翁的。」
　　
　　

　　第248章。人体实验+教皇

　　
　　「所以，果然是被你害死的！」卿雨槐狠了芬里尔一眼，但是芬里尔并没有动摇，
　　
　　「不是那样的，卿，你听我说完，事情并不是你想的那样。」斯洛克曼立刻打断。
　　
　　卿雨槐凝眉，随后赌气往后靠背一靠。「行，那你继续」
　　
　　「嗯……到了那边之后，他们先是带着我们去了一个看起来还算正常的办公区。那里的办公人员，都是精灵族，一个红魔族都没有。我当时就觉得有些不对。直到他们带着我们到了‘实验区’。」斯洛克曼突然停顿，眉宇间有些神伤。
　　
　　「实验区？」「那里有什么问题么？」卿雨槐等人问着。
　　
　　看着斯洛克曼的表情，众人觉得那个实验区肯定是在做一些不好的事情。
　　
　　就在这时，芬里尔问道：「用我说吗？」
　　
　　「不，我说。」斯洛克曼做了个深呼吸，随后说到：
　　
　　「那个实验区，就是进行人体实验的区域。而且，被实验的对象，都是红魔族。不仅有成年人，还有小孩。而且所有人，都被催眠了。」
　　
　　在座的5名女士听到这里，纷纷露出恻隐之颜。
　　
　　「就在我和芬里尔刚到的时候……一个实验台上的女孩，突然就……自爆了，迸得满屋都是血……」
　　
　　「但是，全场没有一个精灵发出惊叫，甚至连在旁边躺着的……那些红魔族，也没有任何反应。」
　　
　　「带路的研究员告诉我们这是常事，让我们不要见怪。呵…呵…」银发的男子愤怒的攥着拳头，手臂微颤，并再一次沉默。
　　
　　房间的气氛，沉重起来。
　　
　　“怎么会……”“居然拿人当实验品……”卿雨槐和希纸蹙眉沉思。
　　
　　“居然把我们当实验品，呵呵，真是……太、太可恶了！”小叶内心很是愤怒，但是表情上却充斥着无奈。毕竟精灵族是高阶种族，她一个红魔族根本无力反抗。
　　
　　“怎么会这样，教廷居然在背地里进行人体实验……而且居然拿用我们红魔族当实验品……”腕姐双手抱拳，默默的压抑着愤怒。
　　
　　“人体实验？！”就连平常看起来温柔随和的龙娘艾莉尔，也露出了憎恶的眼神。并且她那愤怒的模样，超过了在场所有的人。
　　
　　此时此刻，众人都露出了或憎恶，或沉默的表情。(芬里尔的表情本来就是漠然的)
　　
　　「然后呢？翁。你该不会直接动手了吧。」小叶紧张地问道。
　　
　　「怎么可能在那种地方动手？我什么都没做，只是继续跟着他们参观。呼——」斯洛克曼呼了口气，眉头再次粗了起来。
　　
　　「等参观完了，我和芬里尔就被带到了一个宽敞的地方。叶廷羽让我们在这边等一下。然后，你们猜谁来了？」
　　
　　「克里斯教皇。」芬里尔直接说了出来。虽然他还是一脸平静，但是卿雨槐等人的表情立时变得无比错愕。
　　
　　那可是教皇，真正控制赤云帝国的人。
　　
　　听到芬里尔直接公布了正确答案，斯洛克曼无奈的笑了一下，「呵……」
　　
　　「没错，克里斯教皇来了。并又一次问我，要不要加入他这里。」斯洛克曼眸光一沉，音色发生了明显的变化。
　　
　　「我直接拒绝。结果没想到他直接来了一句：那就只能请你去死了。」
　　
　　「哈？」五个妹子中的三颗同时一惊。
　　
　　「无法理解对吧，我也无法理解。但，他就是这么说的，也这么做了。」斯洛克曼眸中带着一丝愤怒。
　　
　　「他说完，突然就出现了二十多个士兵，把我和芬里尔围住了。」
　　
　　「之前我完全没有察觉到周围有人，可是突然就出现了这么多人，很明显这是早有准备。」
　　
　　「我立刻明白事情的严重性，于是我……求饶了。」斯洛克曼的话音在此刻多了几分无奈。「我说我要加入。可是那位教皇却说‘已经晚了’。然后周围的那些士兵，就准备对我发起进攻。」
　　
　　「我本打算使用传送魔法离开那里，但是用不了，被限制了。而就在这个时候，芬里尔突然挡在了我前面，并替我向教皇求情。可是教皇完全不听，就是要杀我。」
　　
　　「啊？」「是这样么？」「那芬里尔怎么杀的你？」几个少女一脸吃惊的看向芬里尔又看向斯洛克曼。
　　
　　「啊，那个啊，那个是我要求的。当时我看到他突然出现在我前面，于是就直接把他劫持了，并威胁教皇：‘放了我，不然，我就杀了芬里尔。’同时用念话告诉芬里尔‘配合我演戏。’」
　　
　　「劫持？」「演戏？」周围的的妹纸懵然地看着，对坐在柱子两侧的两名帅哥。
　　
　　「没错，就是演戏……」斯洛克曼窃笑了一下，脑中回忆起当时的情形：
　　
　　「教皇大人，你我第一次见面，为何要这样对我？」斯洛克曼左手劫持着芬里尔，右手抵在了芬里尔的脖颈。魔法制造的钢盔利爪，附着在他的手上。
　　
　　此时，芬里尔的身上捆着数道螺旋形的鲜红血绳。并且的脚下，还亮着一面血色的法阵。【代命法阵：血魔法，如果施法者被杀，则会由被施法者代替死亡。疼痛与伤势也会被传递。】
　　
　　此刻，在芬里尔和翁的周围，已经被无数把金色的圣枪环绕。枪尖与斯洛克曼保持着1-2米的间距。
　　
　　周围的那些的士兵，正控制着手中的法阵，等待教皇的指令，准备随时发射。
　　
　　「将死之人，多说无益。动手。」站在十几米之外的教皇，冷颜说着。
　　
　　「可是教皇大人……」一个似乎是队长的士兵侧头问着，可还没得能说完，芬里尔突然大喊：「教皇大人，队长做错了什么事情，为什么您要杀他？」
　　
　　平时一脸冰冷的芬里尔，此刻的表情竟然多了一些慌张，音色也有些焦虑。但果然，给人的感觉还是怪怪的，有一种棒读的感觉。
　　
　　教皇听到这话，面色微微冰冷了一点。【隐藏：“这话是说给我听的，还是说给斯洛克曼听的？”教皇心中疑虑着。但他那阴沉的表情，却让斯洛克曼更加确信了心中的观点：芬里尔可能要兔死狗烹。】
　　
　　可就在这时，一声惨叫，突然传来：「呃！唔」
　　
　　原来，就在芬里尔话音落下的同时，斯洛克曼便将芬里尔的舌头，用他那附着着锋利魔法的手指，直接扯下。
　　
　　鲜血瞬间从芬里尔的口中涌出。
　　
　　「呃~额？(队长？)」芬里尔瞠目，吃惊地扭头侧眸看向身后的斯洛克曼。
　　
　　

　　第249章。痛击+我的队友+拯救

　　
　　教皇一惊，并很快蹙起了眉头。带着3分杀意，7分愉cha悦yi地看向斯洛克曼以及芬里尔。【“如果是给我听得，是想向我求救他么？但如果是给他(翁)听的，呵呵，这可真是太有趣了。”教皇心中冷笑着。毕竟，如果是后者，斯洛克曼无异于亲手伤害了一个信任他的人。】
　　
　　「闭嘴！你这个卧底。你以为我还会相信你么？」斯洛克曼咬牙怒道，「亏我平时这么信任你，到头来，终究还是教廷的走狗！你以为我没看出来你刚才是想要逃走么？」
　　
　　「呃。嗯~嗯~」被扯下舌头的芬里尔，蹙着眉，摇着头，似是争辩的不断哼鸣着。
　　
　　(复杂的)泪水顺着芬里尔的眼角不断流着。
　　
　　「哼……」斯洛克曼轻哼一声，随即收回左手，朝着芬里尔的左肾部分，又一捅：噗！
　　
　　「呃啊！」芬里尔痛叫一声，更多的血从口中喷出。
　　
　　与此同时，芬里尔的表情，又变回了一开会的冷漠与阴暗。并且在那双金绿色瞳孔中，还带出了一丝杀意。
　　
　　唰~
　　
　　斯洛克曼快速抽回了满是鲜血的左手，并指向教皇：「教皇大人，我劝你快点解除传送限制魔法。不然再拖下去，他的性命，可就不保了。如果我没猜错的话，你这里，也限制了即死免疫吧。」
　　
　　「……」教皇眉头微蹙，没有回答。
　　
　　而斯洛克曼则继续挑衅着教皇：「你难道要抛弃手下么？！」
　　
　　「你作为一个领导者，就这样对待为你卖命的将士吗？！」紧张、不安充斥在这位斯洛克曼的脸上。
　　
　　【隐藏】
　　
　　而就在斯洛克曼挑衅教皇之时，被劫持的芬里尔，一边喘着气，一边用着他那冰冷肃杀的眼神，不断地向周围的士兵投去‘意义不明’的信号。
　　
　　“我数三二一，数到一，你们就准备动手。听到没？”芬里尔按照斯洛克曼的要求，对周围的士兵念话着。
　　
　　可是这些士兵却无动于衷的站在原地。毕竟他们是教皇的直系部队，没有教皇或是队长的命令，根本不敢随便动手。
　　
　　“你们可真是……算了，我自己来！”芬里尔咬了咬牙，狠了一眼那些士兵。
　　
　　由于斯洛克曼此时正盯着前面的教皇(不断嘲讽)，所以完全没看到芬里尔的这些小动作。(但这也是斯洛克曼故意演给教皇看的，目的是让教皇看到芬里尔的小动作。)
　　
　　【隐终】
　　
　　在斯洛克曼说完最后一个字的同时。芬里尔磕了一下鞋跟。
　　
　　立时，隐藏在鞋跟里的抵消水晶与破防水晶同时突出，并碰到了到了地面上的代命法阵。
　　
　　一层无形的球形屏障以芬里尔的鞋跟为球心，扩散开来。
　　
　　随即，芬里尔脚下的代命法阵，以及附加他身上的数个魔法，全部破碎。
　　
　　「你？！」斯洛克曼，登时大惊失色。并立刻抬手，准备构筑新的法阵，对芬里尔进行第二次‘压制’。
　　
　　可是，还没等斯洛克曼的法阵启动，芬里尔就通过空间戒，召唤出了他的黑色i魔剑，并抢先一步，刺入了斯洛克曼的心口。
　　
　　芬里尔的魔剑有一个很常见的能力——掠夺魔力。
　　
　　这一能力虽然很普通，但是如果被刺中的话，就不一样了。因为大多数魔法师施展魔法时，是不会注入过量的魔力的，所以一旦被这把剑刺中，就会因为魔力供给不足，延迟施法或者无法施法，甚至死亡。
　　
　　「咳！(吐血)你！」斯洛克曼看着胸口的剑，圆睁二目，含恨怒道。可还没等他把话说完，一个雪白的八棱柱鸟笼，便将其缚住了。
　　
　　他那些构筑了一半多的法阵，也在此刻全部破碎。
　　
　　大量魔力的流逝，加上心脏被附着着光元素魔法的魔剑刺穿，以及高阶光元素禁锢魔法，令斯洛克曼的意识同他的魔力一起，快速消失着。
　　
　　不到2秒，斯洛克曼的眼睛便暗淡下去。
　　
　　「哼！」芬里尔按照斯洛克曼的嘱托，在此刻，轻笑了一声。表情也再一次回到了平常的淡漠模式。
　　
　　他向前走了一步，随即朝着教皇所在的方向跪下。周围那些金光圣枪依旧没有消失。
　　
　　这位一身是血的、穿着冒险者服饰的黑发精灵，跪坐在金色的枪阵之中。
　　
　　他右手捂着左侧被捅穿的腹部，左臂垂着，头抵着。
　　
　　芬里尔用着他那冰冷的，听不出太多情感的语气，向教皇念话道：「抱歉，教皇大人，给您拖后腿了。如果我能早点意识到您的计划……就不会这么失态了。干扰了您的计划，真是罪该万死，恳请……责罚……」
　　
　　唰~呼呼~
　　
　　随着一阵风声，芬里尔周围的金色长枪全部消失了。
　　
　　而同时，一面翠绿色的法阵，也在芬里尔的身下亮起。并快速的修复着芬里尔的舌头与肾部。
　　
　　教皇此时竟然亲自为芬里尔进行着疗伤。
　　
　　芬里尔抬头，一脸不解的看向教皇。
　　
　　「芬里尔，你做的非常好。在没有得到事前通知的情况下做到这种程度，已经是非常是难得的了。果然我没有看错人，你和你的哥哥，都是不可多得人才。起身吧。」
　　
　　话音结束，治疗也结束了。
　　
　　「谢教皇不杀之恩。」芬里尔先磕了个头，起身后，又鞠了一躬。
　　
　　在这看似真心感谢的动作之下，芬里尔的内心正极力压制着心中的悲痛与愤怒：“你给我等着！”
　　
　　【上述芬里尔所做所说的的所有动作、表情和语言，都是斯洛克曼让芬里尔让他做的。】
　　
　　重新回到现在。
　　
　　「在谢过了教皇之后，我就带着翁的遗物回去见你们了。」芬里尔一脸平淡的叙述着，并看向那天‘在得知翁的死讯后’哭得最凶的艾莉尔。
　　
　　紫发的龙娘有些脸红的低了下去。
　　
　　「呵，没想到你还记得这么清楚。明明都过去这么久了。」斯洛克曼微笑着，感激地看向芬里尔。
　　
　　「那当然，毕竟那都是你遗言啊。」芬里尔一脸淡漠地说着。
　　
　　「呵……」斯洛克曼无奈一笑，虽然这话有些刺耳，但有一说一，那确实能算作遗言。
　　
　　

　　第250章。元凶+罗伊家族

　　
　　「但是不管怎么样，我都得谢大哥。多亏了你让我说的那番话，才让我才能到了现在……还让我拥有了现在的身份和地位。」芬里尔抬手垂了垂胸口。
　　
　　「不用在意。当时那种情况，只能那么做了。」银发的不夜族轻佻的说着。
　　
　　「切，又不用在意……」艾莉尔不爽的小声咂舌，随即瞪着那对翠绿色的龙眼，有些生气的看向斯洛克曼：「所以你们为什么要那么做？」
　　
　　「因为……他出面替我求情了。」银发赤瞳的帅哥犹豫了一下，随即答道。
　　
　　艾莉尔：「这有什么问题吗？」
　　
　　「很大的问题」芬里尔立刻补了一句。
　　
　　斯洛克曼继续说道：「没错，非常严重的问题。因为当时教皇是铁了心的要我死，根本没有任何求求情的余地。不管我当时是否加答应加入他的研究团队，我肯定都会死。」
　　
　　「而芬里尔，却在这种情况下，出于兄弟情义，出面，为我求了情。」斯洛克曼摊手，「那么，艾莉尔，你觉得教皇会怎么看待芬里尔？」
　　
　　「重义气的人……」艾莉尔微蹙眉头，有些胆怯的回答着。
　　
　　「可能会这么想，但更有可能会给芬里尔扣上叛国罪的罪名。因为他身为精灵，却袒护了一个不夜族。不仅如此，他还公然挑战权威，违抗教皇的命令。」
　　
　　「额……」艾莉尔蹙眉沉头，和才意识到事情的严重。
　　
　　「那么教皇在杀了我之后，会怎么对他呢？」
　　
　　「也…杀了？」艾莉尔用着疑问的声音，不情愿地回答着。
　　
　　「没错，如果我是教皇，我肯定不会放任一个对自己仇视的棋子。」银发男子阴冷的说着。
　　
　　话音至此，在场的5个女士同时沉默。她们不约而同的蹙着眉头，一些人的眼中还带着一丝歉意与愧疚。
　　
　　看到众人的表情，斯洛克曼抿唇一笑，话音温柔了几分，继续说道：「当然，就算不杀他。他也肯定不会被重用了。所以……为了帮他开脱罪名，也为了自己今日的复活，我才让他配合我的表演。」
　　
　　随着翁的话音落下，房间里又一次变得异常安静。
　　
　　沉寂了几秒后，卿雨槐阴着脸，突然站了起来，并朝着芬里尔低下了头：「对不起，芬里尔，是我错怪你了。误会了你这么多年，真的对不起。」
　　
　　芬里尔漠然的看向卿雨槐，他有些懵然，但样子还是冷冰冰的。
　　
　　紧接着，坐在旁边的艾莉尔，小叶，希纸，腕姐也依次道歉：「对不起」x4
　　
　　「额呵……」芬里尔眸光先是向左一偏，紧接着又沉了下去，然后继续用着他那毫无情感的棒读音说道：「你们不用道歉，因为被你们误会也是翁计划的一部分。」
　　
　　「啊？难道是翁不让你告诉我们实情的？」卿雨槐差异地问着。
　　
　　翁：「嗯没错，是我不让他说的。因为我怕你们知道实情后，做出一些过激的行为。尤其是艾莉尔。」
　　
　　「唔……」艾莉尔红着脸低着头，脑中不由得回想起一组画面：
　　
　　1，那天艾莉尔正和腕姐等人冒险者总会的大厅里喝着酒，消磨着时间，突然芬里尔带着翁的遗物(衣服、法杖、戒指)回来了。
　　
　　2，当芬里尔说出了翁·斯洛克曼做出了危害国家的事情，所以被他处死之后，艾莉尔怒不可遏的抡起强化龙爪，对芬里尔进行攻击的画面。
　　
　　「好了大家，都坐下吧，误会解释清楚就可以了。你们不需要有太多负罪感。」黑发精灵冷漠的说着，并在说完后，看向腕姐：「而且one，你从一开始就没怀疑过我吧，你道什么歉啊。」
　　
　　「额…呵呵…情不自禁」腕姐略带挑逗的装傻着，随即坐了回去。
　　
　　其他人也纷纷坐下。
　　
　　房间再一次寂静。
　　
　　少女们有的托腮思考，有的沉头无言，还有的靠在椅背上看着天花板。
　　
　　「所以教皇为什么要杀翁呢？」小叶蹙眉的问道。
　　
　　随着小叶的提问，在场众人的眸光同时聚焦到芬里尔的脸上。
　　
　　「这个……我也不是很清楚。」芬里尔依旧是那般淡定，「但我能肯定的是，教皇本人并不想杀翁。真正要翁性命的，是龙族那边一个叫‘罗伊’的家族。」
　　
　　听到这句话，紫发龙娘登时蒙在原地。因为她就是罗伊家族的一员——艾莉尔·准·罗伊。
　　
　　「艾莉尔，没事的，你已经和他们没有关系了。」翁安慰着，并拍了拍艾莉尔的肩膀。
　　
　　「……」艾莉尔低头沉默着。
　　
　　「啊，这样啊，呵……」小叶立刻露出尴尬的苦笑并立刻转移了话题：「那个，总之，队长你安全的回来了，真是太好了。真没想到，复活魔法，居然真的存在。」
　　
　　「是啊，我也以为复活魔法都是童话书里那种……把人变成恶魔、僵尸的魔法呢……」希纸也帮着转移着话题，「啊，话说芬里尔，你能给我们看看九十九施展复活魔法的样子吗？我有点好奇。」
　　
　　听到这句话，龙娘的眸光也好奇地看向芬里尔。
　　
　　「遗憾，我没有看到。」芬里尔如实说着。
　　
　　「哈？」
　　
　　「因为……」芬里尔叹了口气，随即将他和九十九见面、对话、交谈的内容告诉了众人。
　　
　　算上之前在城外跟斯洛克曼解释的那次，这已经是第二次了。
　　
　　而听完芬里尔的讲述后，卿雨槐难以置信的问道：「呃……你就不怕你一换一，自己没复活么？」
　　
　　其实卿雨槐问这个问题的时候非常紧张，因为她害怕芬里尔给出一句‘不能复活又怎么了，反正你们也不会为我伤心。’这样的话语嘲讽自己。
　　
　　但是芬里尔却立刻回答：「不怕，因为翁复活后肯定会把我变成不夜族。」
　　
　　「额……」卿雨槐又问了一句：「那万一……」
　　
　　「好了，别管这些了。结果好，才是最重要的。」芬里尔冰冷的回应着。
　　
　　「行吧。」卿雨槐苦笑着。
　　
　　随着这一话题的结束，斯洛克曼忽的问道：「话说，那位九十九，是怎么到你们这里的？」
　　

　　第251章。第一始祖+灭族x2

　　
　　「我也不知道。我问过她从哪里来，但是她没告诉我。」卿雨槐蹙眉托腮，七彩的瞳中泛起一抹疑虑。
　　
　　「那他来这里的原因呢？」斯洛克曼追问着，他看起来有些焦虑。
　　
　　「额，我没问，但是今天早上，上面来的战损调查员问了他这个问题。」
　　
　　「她怎么回答的？」
　　
　　「她说，她没地方去，所以就过来当冒险者，混口饭吃。」
　　
　　「哈？」斯洛克曼诧异着，但诧异的不仅仅是他一个人。小叶、希纸、艾莉尔三个人也同样差异着。
　　
　　“能使用9级魔法的不夜族啊，怎么可能没地方去啊。”艾莉尔心中思考着。
　　
　　而一旁的希纸更是直接质疑道：「小九那么厉害，怎么可能没地方去？」
　　
　　「我也这么觉得，可是她回答的时候，测谎沙漏证明她说的是真话。」卿雨槐摊手，眉头继续蹙着，显然她自己也是有些不信的。
　　
　　「啊？」希纸、小叶同时一惊。
　　
　　斯洛克曼：「这怎么可能……不会是测谎沙漏被干扰了吧？」
　　
　　「不可能，当时那位调查员手中的测谎沙漏的各项功能都很正常。而且在她回答混口饭吃之前，她回答的是‘没有目的’，当时测谎沙漏的状态是细流模式。所以，我敢肯定沙漏没有任何问题。」卿雨槐继续解释着。毕竟她就做在成名旁边。
　　
　　卿雨槐回答细流模式有2个隐藏涵义：1，沙漏是能正常流沙的，2，如果要干扰的话，为什么不一开始就干扰。
　　
　　「这……」翁露出为难的神色。
　　
　　就在这时，一旁的小叶好奇地问道：「内个……还有能干扰测谎沙漏的魔法吗？」
　　
　　「当然有，只不过都是高阶魔法。所以，红魔族一般都不知道。」芬里尔立刻解答。
　　
　　「哦……」小叶懵懵的点点头。
　　
　　「而且那些魔法，大多都会露出马脚。比如沙粒在局部堆积，或者沙粒在一侧漏斗中流动。」芬里尔继续科普着。
　　
　　「这样啊。」斯洛克曼意味深长的笑声呢喃了一声，那赤瞳中的焦虑，越发明显。
　　
　　另一边，看着斯洛克曼为难的模样，卿雨槐继续问道：「所以翁，你在想什么？为什么要问这些。」
　　
　　「没什么，就是有些好奇。」斯洛克曼的表情立刻轻松了大半，微笑着回答道。
　　
　　「别骗我了，你肯定是知道些什么，才会问我这些的。你从来不会问没用的问题。」卿雨槐单臂抚桌，倾身向前，双眼直勾勾的看向斯洛克曼。
　　
　　「额……」翁蹙眉苦笑着。
　　
　　「翁，我们都是你的队友，有什么不能对我们说的吗？」腕姐也跟着说道。
　　
　　「还是，有什么不能对我说？」芬里尔紧随其后，补充了一句。
　　
　　他那漠然的表情，不知是对自己队友的绝对信任，还是真的不在意被排挤。
　　
　　「不不不，你们别误会，我只是不太清楚该怎么跟你们讲。」斯洛克曼急忙解释。
　　
　　卿雨槐：「那没关系，你直说就好了。」
　　
　　「行，那就，跟你们简单说一下吧，」斯洛克曼眸中带着迟疑，眸光落在桌面上的红酒中，开始慢慢讲述：「在我还是学生的时候，有一个阶段，我们全班所有人，都喜欢用易容魔法，改变自己瞳孔的形状和颜色。
　　
　　「那时候我还很小，大概8、9岁的样子。」
　　
　　「但是我记得很清楚，全班几乎有一半以上的人，喜欢把自己的瞳孔改成倒三角型的银色瞳孔。」
　　
　　「就是小九那样的？」
　　
　　「对，没错。」
　　
　　「为啥呢？」
　　
　　「因为那是第一始祖及其氏族特有的眼睛。而第一始祖既是一位伟大的领导者，也是我们不夜族近代魔法的奠基人。所以，当时大家都很崇拜，于是就争相模仿起来。」
　　
　　此话一出，众人皆惊。空气都若凝固，让人有些窒息。
　　
　　然而就在这个时候，希纸突然小声嘀咕道：「额……所以说，九十九难道是第一始祖？哈？那她得多少岁啊？」
　　
　　「重点不是这个吧！」小叶在一旁吐槽着。虽然希纸这话有些出戏，但也算缓解了紧张的气氛。
　　
　　「他不可能是第一始祖。」斯洛克曼却在此时，否定了希纸的猜测，「因为第一始祖和他的氏族，已经在一千多年前的一场实验事故中，全部消亡了。全族只有一人存活。但是那个人，也在几年后失踪了。」
　　
　　「所以……」
　　
　　「没错，我怀疑她就是那个人。而如果是那样的话，她就很危险了。」
　　
　　「额，为什么？」
　　
　　「因为第一始祖及其氏族，有个特殊能力——可以直接榨取物质中的魔力，进而不需要吸血。」
　　
　　「并且，被他们夺取了魔力的物质会变成银色的沙子，且无法复原。如果是人，就无法复活。」翁一边说着，一边用幻象魔法，在手掌上构筑着‘人和房子被榨取魔力之后消散、崩解’的3D动画。
　　
　　「哈？」「这……」「……」
　　
　　回想起九十九反复提及的不用吸血的细节，以及现在柯城正值白雪皑皑的冬季，在座的众人吃惊的吃惊、沉默的沉默，就连芬里尔也在于此露出难色。
　　
　　「当然，我并没有亲眼见过那种能力，只是在书里看到的。但不论如何，我觉得我们还是加点小心好。」斯洛克曼覆手一抓，解除了幻象。
　　
　　看着幻象消失产生的魔力尘，在座的所有人再一次都陷入了沉默。
　　
　　就如同消散于空气的这些魔力尘一样，那些银沙也能很轻易地隐藏于白雪。
　　
　　“我觉得小九不会做那种事情的……”希纸蹙眉沉眸，表情上看得出她很难接受。
　　
　　而就在此时，芬里尔他们的房间，瞬间变得一片漆黑，而他们这些人的身体也变得煞白。
　　
　　没错，时间停止了。
　　
　　此时，已经回到了雪风旅馆的九十九，正双手抱头，缩在椅子上。椅子下方亮着巨大的时停法阵。
　　
　　“啊啊啊啊！这都什么跟什么啊，第一始祖是什么鬼啊！为什么老子的种族又被灭族了呀！这个世界的灭族几率这么大吗!!”
　　
　　

　　第252章。偷听的伪萝莉

　　
　　小萝莉在内心抓狂着。可突然，他冷静下来，紧接着眸光一闪。
　　
　　“但是这么想的话……同时是2个已灭种族的遗孤……这也太幸运了吧，这简直比十连全金都难啊。”
　　
　　“不对！如果真是这样的话……那这个身体之前都在哪里？干什么？为什么自己刚穿越的时候不是吸血鬼？”
　　
　　“啊！”九十九突然一惊，“难道……是吗嘶嗒故意把我变成了第一始祖的眷属吗？(通过)那颗血晶？”
　　
　　“唔……或许吧。”想到这里，九十九的眸光一沉，杀意与敌意同时在那对猩红之渊中闪烁，“所以，祂也要坑我么？谢特……”
　　
　　某人格A：‘可是那家伙我绝对打不过’
　　
　　某人格B：‘能随便侵入别人时停的GOD……啧’
　　
　　“啊，不管了，还实现应付眼前的事情吧。”
　　
　　九十九一边想着，一边通过血蝶，看向全身都变得雪白的翁·斯洛克曼。
　　
　　由四个菱形组成的血色蝴蝶，在黑白的世界中，闪烁着。
　　
　　(在九十九回到旅馆之后，他就用鬼爪剪掉了一绺银发。并用‘恢复’的意识，令这绺银发化为了4只血蝶，九十九让其中3个拼了回去，剩下一只，偷偷地飞到了铁英公会。准备偷听。)
　　
　　“哎——你就不能好好唠唠家常么？上来就挑拨我辛苦建立的人际关系！”
　　
　　“啧，早知道不复活你了！刚把你复活，你就这样对老子……”
　　
　　“老子这么可爱，你怎么会觉得老子有危险啊！而且我还做了那么多好事啊！”刚说完，伪萝莉心烦的翻了一下白眼：“啊，对哈，他刚复活不知道……法克！”
　　
　　“不行！这样下去不行！”小萝莉焦躁的站了起来，在金色的时停房间中原地踱步。
　　
　　“干脆过去说明白算了，正好那个芬里尔带着测谎沙漏！直接说清楚‘自己的魔力是通过血晶’……”
　　
　　思考到一半，九十九立刻否定了自己的想法：“不行……这样的话不就等同于昨天跟城主解释的那些是假的了吗！”
　　
　　“而且现在过去，不就暴露了自己偷听的事实了吗！”
　　
　　“啊啊，怎么办！”
　　
　　“啊啊，老子才来这里7天啊！不要再来(巧露)那种莫名其妙的背叛剧情了啊！”伪萝莉无声在房间里大张着嘴，摊着手，抓狂着。
　　
　　“求你了啊↗呃啊↘”伪萝莉在心底怒吼着，但突然间这，萌凶萌凶的声音就蔫了。
　　
　　伪萝莉的双臂突然垂落，像是掉了魂一样，摇摇摆摆的靠在了墙面，头倚在哪儿，失落地叹了口气。
　　
　　「哎……」
　　
　　“随便了……就算被背叛，自己现在也是无敌的，大不了换个地方生活……”
　　
　　他嘴角轻轻勾起，随即摇摇摆摆的飘回了椅子上，准备继续偷听接下来的发展。
　　
　　与此同时，那只血蝶也再一次钻入了桌面下方。
　　
　　……
　　
　　时停解除后，会客室内的众人仍在沉默。
　　
　　几秒种后，芬里尔突然问道：「可是翁，如果是这样的话，怎么解释那位临走前问你的问题呢？」
　　
　　他摊着手，继续补充道：「如果她就是第一始祖最后的氏族，那她为什么还要问你有没有看过跟她眼睛一样的人呢？她应该早知道她氏族的事情了啊。」
　　
　　「嗯……确实呢。」斯洛克曼思考起来。
　　
　　「欸？她还问了这个么？」卿雨槐蹙起眉头。
　　
　　芬里尔：「是啊，但是翁当时没有立刻回答。」
　　
　　希纸突然说道：「会不会是失忆？」
　　
　　「可是小九那么厉害，肯定有能恢复记忆的魔法吧。」小叶质疑着。
　　
　　「不一定，有些高阶魔法清除的记忆，是没办法恢复的。」副会长艾莉尔立刻解释。
　　
　　「嗯，确实有这种可能。」斯洛克曼点了点头。
　　
　　「说到这一点，我有个事，要跟你们说一下。」芬里尔插话道：「我感觉那位不夜族好像不会用高阶魔法。」
　　
　　听到这话，众人的眼睛差异的看向芬里尔：「啊？」
　　
　　「是这样的，我今天在城内闲逛的时候，用感知魔法发现了九十九和那位叫玄奈的女孩。当时她们正在路边摊吃东西，身上也附加了隐匿魔法。但是，她们用的却是中阶的隐匿魔法，并且她们居然没有发现我。」
　　
　　希纸：「额……会不会是她们故意用中阶隐匿，故意无视你呢。」
　　
　　「我觉得不像，因为他在复活我和翁的时候，施展的几个隐匿魔法也是中阶的。」芬里尔立刻补充道。
　　
　　「欸？中阶隐匿魔法居然藏住复活魔法的魔力波动？」艾莉尔登时一惊。
　　
　　“嗯？！”翁和芬里尔同时一惊。
　　
　　「这么说的话，确实有可能失忆了呢……」卿雨槐点了点头。
　　
　　此时此刻，抱着虎鲸的银发幼i女流下羞愧的泪水：“没买到高阶魔法书真是对不起了……”
　　
　　就在这时，腕姐突然提出了一个全新的想法：「但是，有没有可能，九十九是那个遗孤的子嗣呢？毕竟都过去一千多年了。」
　　
　　「你的意思是，她是寻亲的？」卿雨槐立刻问道。
　　
　　「没错」腕姐点点头。
　　
　　“啊？什么瑰？”偷听的九十九露出了ZZ的表情：0v0?
　　
　　卿雨槐：「可是那样的话又怎么解释她来柯城的目的，她已经说没有任何原因了啊。」
　　
　　「所以果然还是失忆吗？」斯洛克曼眸光一沉。
　　
　　「真是那样的话，总感觉有点可怜呢……」希纸露出怜悯的苦笑。
　　
　　「是啊」小叶也双手抱拳，拇指互压着。
　　
　　“唔……这是什么发展啊！”九十九翻了翻白眼，感觉快要窒息了，“嘛，总之……总之、总之不怀疑我就行了……”
　　
　　「要不明天问一下她吧。我相信九十九肯定不是坏人。」希纸苦笑着抬起头，眸光扫过众人。
　　
　　「所以你要问什么？」
　　
　　「有没有失忆，魔力是怎么来的，是不是第一始祖的氏族。这三个呗。」希纸一边用手指数着，一边说着。
　　
　　「还是我来问吧。」由于不放心，斯洛克曼如此说道。
　　
　　「行」
　　
　　……
　　
　　有关九十九的讨论，至此终于有点要结束的意思了。于是芬里尔突然说道：「好了，能不能别再说她了。我这好不容易解开了误会，你们倒是跟我说说你们的事情啊。」
　　

　　第253章。停止发育+愤怒的万若云

　　
　　「额……」房间中的五个少女无奈又歉意的同时看向芬里尔。
　　
　　「我明天一早就得回去了。你们有什么想要的，想问的，都早说。」
　　
　　「这么着急？」卿雨槐有些紧张的问道。
　　
　　「是啊，年底了，很多东西都要处理。尤其是研究所那边。」芬里尔眸光微沉。
　　
　　「研究所？不会是你们刚才说的地方吧……」艾莉尔有些愠色的问道。
　　
　　「别问了。」翁蹙眉劝着。
　　
　　「哈？怎么能不问！你为什么要去那种地方！」艾莉尔激动地站了起来，她眼中满是指责与失望。
　　
　　与刚才一样，艾莉尔的表情要比别人更加愤怒。
　　
　　「艾莉！别说了。」翁蹙起眉头，温柔又不失严苛的说着。他明白艾莉尔为什么什么气，毕竟艾莉尔就是一位人体实验的受害者。
　　
　　紫发的少女烦躁翁，随后眸光一偏，一副不情愿地蹙了蹙眉，重新做回椅子上。
　　
　　「啊，那个……」翁脸上挂着为难的笑容，眸光巡视了一圈，最后落到了坐在一起的小叶和希纸身上：「话说回来，小叶，你和希纸俩……还真是和以前一模一样呢。」
　　
　　「呵呵……」小叶眸光一偏，有些心烦的赔笑了一下。
　　
　　「是啊，我们俩，这些年一点点变化都没有呢，好像彻底停止发育了呢。」说着希纸倾身一靠，靠在了小叶的肩头，「但是这样也好，谁都抢不走我的小叶了。」
　　
　　小叶脸一红，头低了下去。
　　
　　「这也是禁诀的诅咒么……话说我死了这么久，还没找到破解的方法吗？」斯洛克曼蹙眉看向卿雨槐。
　　
　　「没有啊。有关禁诀剑的资料，太少了。」卿雨槐无奈地摇了摇头。
　　
　　「我倒是听说，在黑市里，有一家能实现所有愿望的店铺。无论你要什么，只要被选中，就能得到你想要的东西。」芬里尔突然说道。
　　
　　「你是说‘深渊’么？」卿雨槐立刻接到。
　　
　　“深渊？”翁眉头一簇，不解地听着。
　　
　　「没错。就是深渊。」芬里尔肯定着。
　　
　　「哎……我也想去来着，可惜，去了几次都没有遇到。」卿雨槐有些无奈的说着。
　　
　　斯洛克曼有些诧异地问道：「能实现任何愿望？这么厉害？」
　　
　　芬里尔：「是啊，去过那家店的人，都是这么说的。而且据我所知，那家店铺已经出售了20多件辉烟名作。其中，还包括了5件，在文献中已记录为‘完全损坏’的名作。」
　　
　　「那是不是连艾莉尔身上的伤也可以……」翁立刻问道。
　　
　　「应该没问题。据我所知，那家店铺已经治好了40个身患‘诅咒’的客人。」
　　
　　“欸~”抱着虎鲸的银发萝莉眸光一偏，别有意味的拉了个长音。而就在这时，他那只偷听用的血蝶，突然消失了。
　　
　　“嗯？！”伪萝莉一惊，“难道到时间了吗？”
　　
　　思考之时，一绺在虎鲸玩偶上方的、与周围相比相对较短的银发，也自动补齐了。
　　
　　“欸？！”九十九又拉了个长音，并看向钟表：“12点，44分。也就是说，我的血蝶可以持续30分钟。一旦超时，就会自动消失，并且身体缺损的部分，也会自动复原。”
　　
　　“呵呵……”伪萝莉轻轻一笑，“嘛，就听到这吧……”
　　
　　“再多，说不定就暴露了。”
　　
　　“整理一下信息，睡觉吧……”
　　
　　九十九想着转头看向明亮的窗外。
　　
　　【插叙】
　　
　　此时此刻，大i肉虫布拉一德的现任上司——万若云，正暴怒地站在用骸骨堆砌而成的王座前，质问着：「你们仨，究竟是想干嘛！反天吗？！」
　　
　　「你们这样也配当将军？也配率领部队？！50万名将士组成的军队，就这样没了！没了!!」
　　
　　身披骸骨铠、全身壮如牛的紫色人形恶魔，愤怒地朝着一名身穿黑色铠的无头人马亡灵将军投出一把燃烧着黑火的魔力剑。
　　
　　而就在那魔力剑，快要刺中那名亡灵将军之时，万若云却突然收手，向回一捏，那黑剑瞬间消失。
　　
　　但是一簇簇黑紫色的魔焰却迸溅一地。那无头人马型的恶魔，登时四足一软，跪在地上。
　　
　　「对、对不起，城主大人，是属下无能。但我真的是没有办法，那些红魔族不知道从哪里弄到了飞船，而且上面还配备了超乎我们防御力的魔法炮。」
　　
　　「我不想听你讲第二遍，你给我闭嘴！」
　　
　　那人马立刻禁声。而他身旁的、一只长得像人的虫系恶魔也跟着跪在那里。
　　
　　只有最旁边的大i肉虫布拉一德，慌张地‘曲’在哪里。毕竟没有腿，所以布拉一德根本做不到下跪的动作。
　　
　　「还有你！布拉一德！为什么只有你一个人回来了！按你所说，佐洼的部队全军覆没，可为什么你不仅活下来了，还把仿晶带回来了！」
　　
　　「额，城主大人，您难道是怀疑我把佐洼杀了吗？」
　　
　　「你要是那么做了，还敢回来？我是问你，为什么你能提前知道部队会被消灭！」
　　
　　「哈？！」布拉一德发出了一声极其夸张质疑声，并用枝条做出了摊手的动作，「我也不知道会这样啊！我就是想带着仿晶先回来而已啊！」
　　
　　在万若云的恶魔城里，也就布拉一德敢跟万若云这么说话了。
　　
　　万若云愈发恼火，它身上的肌肉再一次胀i大。
　　
　　拼接的骨铠，出现缝隙。
　　
　　「那你告诉我，你为什么想带着仿晶先回来？」紫色恶魔大张着手掌，似是要把这坨臭虫子捏死一样。
　　
　　「额，我当时就是想快点回来。但是……感觉‘什么都不干’就回来……会惹您生气。所以就把那东西戴上了。但是我也不知道，他们就没了啊。」大i肉虫无奈的挠着花瓣上的下眼睑。
　　
　　「而且，我这不挺好的么？好歹保住了仿晶啊，184万呢……」肉虫小声嘀咕道。
　　
　　「你给我滚出去！」万若云大喝道。
　　
　　「唔……是……」肉虫子花瓣上的眼睛露出怯懦的造型，随即身体一蜷，成了个绿球。
　　
　　而后，真·滚了出去。
　　
　　「啊，这个白i痴……」
　　
　　万若云烦躁地坐到了椅子上，一边用五根手指敲击着骸骨扶手，一边继续训话着。
　　
　　

　　第254章。执行军务的虫+觉醒

　　
　　另一边，离开大殿的布拉一德，正在心里，用着正太音得意的想道：“呼……还以为要露馅了，还好还好~”
　　
　　然而，还没等布拉一德爬出十米，后面的大厅里，就突然传来一声震撼整个恶魔城的吼声：「你给我滚回来！」
　　
　　嗡！唰唰~沙~嘶嘶~
　　
　　一丝丝沙子从棚顶震落，落在瓷砖地面地上。
　　
　　“呃啊！！”布拉一德翻了翻白眼，极为不情愿的，倒着退了回去。
　　
　　布拉一德用那绿色的藤蔓触手，将大殿的大门推开一半，它探出一侧花瓣眼，紧张的问道：「万、万大人，您，您还有什么吩咐……」
　　
　　「你进来！」万若云压抑着怒火。
　　
　　「哦哦哦……」布拉一德苦笑着，一缩一缩的蠕动到他刚才的位置。
　　
　　「你马上，去找卡提迦娜。」
　　
　　「啊？」
　　
　　「啊什么啊！听我说完！」万若云愤怒的一敲扶手，登时布拉一德周围的引力增强了数倍，原本圆i滚滚的虫子此刻像是干豆腐一样被压扁了。
　　
　　一层绿绿的汁水从布拉一德覆满藤蔓植物花草的身体中流出。
　　
　　“啊~被压扁了~被压扁了~”布拉一德不仅没有感受到痛苦，甚至感觉有点爽。
　　
　　万若云见布拉一德不说话了，继续说道：「你到那里之后，跟这次一样，如果她们收队了，你就第一时间把仿晶送回来。听懂了么！」
　　
　　「听、听懂了……」布拉一德仿佛缺氧一般地说着。同时万若云也解除了魔法。
　　
　　「我……这就去么？」布拉一德疲惫的问着。同时，还伸出触手吸收着刚才被榨出来的汁水。
　　
　　他的身形，也逐渐恢复本态。
　　
　　「现在就去！」
　　
　　「好、好的！」布拉一德立刻应道，随即蠕动着身躯，一点一点的往外蹭去。
　　
　　「你传送魔法呢！」
　　
　　「可是我的魔力有点……」
　　
　　「你用不用！」万若云圆睁那对渗人的竖开血瞳，手中燃着球形黑火维系着。
　　
　　「用！我、我这就用！」布拉一德立刻认怂，一边说，一边以最快速度启动了他那植物系传送魔法。
　　
　　【书归正文】
　　
　　【时间12月27号，上午6点55分。】
　　
　　「我们来刷(碗)吧。」
　　
　　在大剑兔武器客厅吃完早餐的伦与千夏，朝着托着碗筷走进厨房的苏莉如此说道。
　　
　　「不用，我用魔法快一点，你们还是早点回去吧。」
　　
　　「额，好吧，那就谢谢莉莉姐了。」
　　
　　两个小萝莉面露难色的微笑着。虽然不想承认，但是魔法刷碗真的快。
　　
　　下一刻，二人来到了大剑兔武器店的店内，并向秦逸道别：「秦爷爷再见。」
　　
　　「再见，路上注意安全。」着叼着烟斗的老汉和蔼的说着。
　　
　　「嗯~」x2
　　
　　铃铃~
　　
　　清脆的门铃声响起，伦和千夏离开了离开了。
　　
　　【上午7:30分，九十九带着玄奈来到了公会大厅】
　　
　　「早上好，公主大人，今天也是很可爱呢~」「玄奈大人！看这里！」
　　
　　几个早早来到了公会里摸鱼的冒险者，向九十九和玄奈打着招呼。
　　
　　「诶嘿嘿~早安~」九十九眯着眼睛，卖萌的挥了挥小手。“公主？哈？”
　　
　　面对圆脸小萝莉的萌笑，这些男性冒险者纷纷露出被治愈的幸福表情。awsl。
　　
　　“哼~”九十九心中轻哼，飘到了接待台。
　　
　　在跟腕姐寒暄了一下后，幼修女的眸光落到了一旁的布告栏上。
　　
　　“哇——好多修房子的委托啊。”看着一张张请求帮忙修房子，帮忙打下手，帮忙清理垃圾的委托，九十九在心里无聊的拉了个长音。
　　
　　就在这时，天正龙凑了过来，语气微妙的说道：「九十九大人，您……又来看委托吗？别了吧，您这样我们没法活了啊。」
　　
　　「我就看一下。」九十九扭头，瞪着那对可爱至极的萌瞳，微笑着，甜甜的说着。
　　
　　「哦、哦……」天正龙被萌得愣住，脸上飘起绯红。
　　
　　“呵……”腕姐用着一副看透一切的宠溺笑容，盯着99。
　　
　　突然九十九转头看向腕姐，问道：「请问腕姐，今天可以觉醒么？」
　　
　　「可以啊，我们这儿，随时都可以觉醒。所以，你要给谁觉醒？难道！玄奈突破到八级了？」腕姐吃惊的看向玄奈，冷汗瞬间在腕姐的鬓角堆积。
　　
　　「不是不是不是，不是玄奈，是给伦和千夏。」
　　
　　「啊，她们啊。」腕姐立刻镇定下来。
　　
　　「是啊，我昨天好不容易才说服了她们，所以现在……能给她们觉醒么？」
　　
　　「当然可以。我这就去叫她们。稍等。」说着，腕姐从接待台中走出，而后走进向了后厨。
　　
　　「欸？九十九大人，那俩孩子同意觉醒了吗？」天正龙八卦的问道。
　　
　　「是啊。费了我不少口舌呢。」九十九表面萌笑回答着，心中嫌弃的轻讽：“哼，你刚才没听到我说话吗？居然还问一遍。我看你，是准备抢人吧。”
　　
　　「啊，那可真是太好了。如果她们能加入我所在的小队，我肯定会竭尽全力保护她们。」
　　
　　「哦……可是，我只说服了让她们觉醒，并没有说服她们当冒险者。」
　　
　　「啊，是这样啊……哎。」天正龙立时表情变得有些失落，并在最后轻轻叹了口气。
　　
　　「欸？哥哥，你叹什么气呀？」银发的幼i女，天真无邪地好奇道。
　　
　　「额」面对眼前小公主的致命问题，天正龙立时面色全红。连忙侧回头，「没、没什么。」
　　
　　“嘻嘻嘻。”九十九心中偷笑，表面上，却做了一个蹙眉不解的单纯表情。
　　
　　就在这时，伦和千夏也跟着腕姐从后厨出来了。
　　
　　「那个主人……早、早上好！」伦有些紧张的说着。
　　
　　千夏偷瞄了一眼伦，似是有些不解，但随即也跟着说道：「早上好。」
　　
　　「嗯，早上好。」九十九甜笑着。看着两个少女紧张的样子，九十九也没多想，觉得可能是只是，得知这么快就能觉醒，所以想要感谢吧。
　　
　　之后，几个人简单问候了一下，就和腕姐一起进了公会的内厅。
　　
　　她们很快就来到了放着觉醒装置的房间。
　　
　　推开大门之后，幽蓝色的房间出现在众人的面前。
　　
　　

　　第255章。损寿觉醒

　　
　　「哇……好、好漂亮！」千夏和伦不禁赞美道，只不过后者没说出声。
　　
　　看着将整个房间包裹的魔法阵，看着在房间各处种植的魔幻植物，看着伫立在房间中心的觉醒装置，伦和千夏不禁呆在了门口。
　　
　　本来以为去过皇都涨了见识，但是没想到，铁英公会里也有这么好看的地方。
　　
　　就在这时，昨晚没睡好的艾莉尔，从后面，走了进来：「哈……早上好。」
　　
　　她一边捂着嘴打着哈欠，一边从摇摇摆摆地从众人中间穿过，走到了觉醒装置前面。
　　
　　「副会长大人，早上好。」伦和千夏急忙问好，其他人也做了简单的问候。
　　
　　接着，腕姐向伦和千夏简单说了一下觉醒过程。
　　
　　而当伦和千夏听到觉醒只需要把手放上去就完事了的事实后，她们同时露出了难以置信的表情。
　　
　　——就、就这么简单？我听说觉醒不是会消耗寿命的吗？
　　
　　——而且觉醒不是需要做很多前期准备和磨练吗？
　　
　　「啊？不用啊，你们是听谁说的？」腕姐诧异着。
　　
　　「以前村子里的人……」伦蹙眉回答着。
　　
　　「啊……那你们可能是被骗了。」腕姐直接说道，「觉醒并没有那么麻烦，只需要把手放上去就行了。」
　　
　　「哦……」「这样啊……」伦和千夏懵然的点点头。
　　
　　一抹忧伤，不易察觉地划过她们冰蓝色的眼睛。虽然被骗了，有些恼火，但那个欺骗她们的冒险者，已经不在了……
　　
　　当然，腕姐其实也说谎了，因为觉醒装置确实能以消耗寿命为代价，进行强行觉醒。
　　
　　不过，由于铁英公会的觉醒装置经过特别改造——可以大幅度降低觉醒到1、2级时所消耗的寿命，甚至可以在不用消耗寿命的情况下，让古代种进行强行觉醒为1级魔法师，所以腕姐没有特意指正。
　　
　　顺带一提，不管是房间里的魔法阵，还是那些魔法植物，还是那些水晶，都是可以为了‘降低损耗寿命’而特别设计的。
　　
　　然而不知真i相的九十九，却在此刻道出了实情：「但是，觉醒确实可以以消耗寿命为代价，换取更高的初始等级。」
　　
　　「额……」听到这话，本打算瞒着两个女孩的腕姐和艾莉尔，立时蹙起眉头。
　　
　　「额，主人，我不太明白。为什么是可能？」伦蹙眉问道。
　　
　　「只是跟你们说一下而已，如果你们觉醒失败，可以选择消耗自己的寿命，进行‘损寿觉醒’。」九十九从容的摊着手，脸上挂着让人差异的单纯微笑。
　　
　　「那最多能消耗多少寿命？」伦继续问道。
　　
　　「伦？你在说什么？」这个问题却吓坏了一旁的千夏。
　　
　　「啊，我就问一下」伦解释道。
　　
　　「你们不需要知道，因为，你们觉醒一定能成功。」九十九自信的笑着，并攥起小拳头。
　　
　　「啊？」x4
　　
　　不仅是伦和千夏，就连腕姐和艾莉尔也都有些懵。
　　
　　「我会在觉醒前，分你们一点魔力。如果幸运的话，你们也许能达到3级。所以你们谁想先觉醒？」九十九微笑。
　　
　　“3级？！”伦和千夏的眸中同时亮起希望与兴奋的光芒。
　　
　　虽然对于红魔族来说3级只是最普通的等级，但是对于古代种来说，这可是最高等级。
　　
　　而且，经过这些天的‘服务员’工作，她们也了解到，铁英公会的大部分冒险者都是2级。
　　
　　激动的心情浮现在两个萝莉的脸上。
　　
　　「我先来。」伦激动地伸出了手。
　　
　　「好，可以，那你先到这里站好。」九十九一边说着，一边飘到了觉醒装置前面，并用手指指了指自己旁边。
　　
　　「哦」伦听话的走了过去。随后用那对懵懂、兴奋的眼神看向九十九。
　　
　　站在原地的腕姐，与靠近觉醒装置的艾莉尔，却向九十九投去诧异不解的眸光。
　　
　　「先把手放在这里，不要碰到水晶。」九十九温柔地嘱咐着。
　　
　　「哦」伦听话照做，将的手放到了水晶球近前。
　　
　　「一会，你先舔一下这个，把魔力吞进去。」九十九说着，再一次变出了鬼爪棒棒糖，「然后立刻把手按到水晶球上。明白了吗？」
　　
　　此时，在九十九手指前的棒棒糖上，正莹亮着雪白的高纯度无系魔力。
　　
　　「明白！」
　　
　　「好，准备。舔一口，立刻按上去。」九十九再次嘱咐着，并探身伸手，将棒棒糖递到了伦的嘴前。
　　
　　然而，令九十九没料到的事情发生了：
　　
　　前一秒还吐着舌头，好像准备舔一下魔力棒棒糖的伦。
　　
　　后一秒突然张开小i嘴，脖颈一探，将棒棒糖整个吞入口中，随即身体向前一倾，一掌拍向水晶球。
　　
　　「喂！你干嘛！」九十九慌张说着，因为就在伦将那棒棒糖全部吞入的一瞬间，九十九看到伦的眼角和鼻子都溢出了鲜血，同时伦的嘴唇上也出现了一些细碎的透明水晶结晶。
　　
　　可是，觉醒已经开始。
　　
　　由于自我保护程序，一阵柔和的旋风，从三龙盘踞的水晶球中溢出，将九十九这个外人直接吹到了1米之外。
　　
　　接着，水晶球亮起微弱的光芒，并荡漾出一圈银白色的光圈。停顿1秒后，又荡出一圈。
　　
　　两轮巨大的光环快速扩大，几乎占据了整个房间。
　　
　　房间里的魔法植物也同时吐出一颗颗上升的七彩光球。似是滋养着那2个光环一般。
　　
　　而在水晶球前的伦，全身正亮着微弱的白光，一段段金色的魔法咒文在她的身上流窜。这是古代种初次觉醒成功的必然现象。
　　
　　“真的成功了，但是为什么会有光环？”艾莉尔和九十九同时诧异着。因为光环是只有3级或3级以上的魔法师进行觉醒或鉴定等级才会出现的现象。(觉醒装置的另一个重要功能：鉴定等级)
　　
　　话音刚落，那两轮光环化为一金一赤。
　　
　　接着，一轮细小的青蓝色光环从法阵中蹿出，并以极快的速度吞噬了那两个光环。而后快速缩小，并融入了伦的体内。
　　
　　白光于此刻，从伦的身上褪去，伦的手中也出现了一张卡片。
　　
　　「成、成功了么？」千夏双手抱拳，守于胸前。激动由担心的问着。眉目中满是对伦的牵挂。
　　
　　「肯定成功了。」腕姐温柔的说着，并拍了拍千夏的头，同时心中思虑：“但是……刚才那现象，好像是3级，才会出现吧……”
　　
　　可就在这时，刚刚清醒的伦，却突然痛叫一声：「啊啊！」
　　
　　紧接着，她全身躬下。
　　
　　就像嗓子里有什么东西一样，她垂着头，开始干呕：「呕！咳咳！叩叩！」
　　
　　「伦！」千夏大惊，连忙跑去。其他人也跟过去了。
　　
　　

　　第256章。雪糕+迷之晶体

　　
　　而当腕姐等人来到伦的身边，她们的表情，立时被伦满是鲜血的脸庞吓到。
　　
　　伦的眼、鼻、口、耳，全都挂着血迹。并且在嘴唇周围还沾着不少细小的迷之晶体。
　　
　　「噗！呸呸！呕咳咳！呸！」但是伦并没有去看周围人的表情。她继续咳着，并不断向外吐着什么。
　　
　　一口口似痰般大小的血水不断从少女的嘴里吐出。
　　
　　腕姐和艾莉尔定睛一看，表情愈发错愕，因为在那些血水之中，满是一颗颗结晶。小如沙粒，大如绿豆。
　　
　　「伦，你没事吧。你怎么了？！」
　　
　　千夏慌张的问道，眼角也不知何时挂上了泪珠。
　　
　　伦没有立刻回答，只是一边摇着头，一边继续咳着、呕着。
　　
　　同时，一旁的艾莉尔副会长用牵引魔法，从地上取了几颗沾血的结晶，她神情登时凝重了几分：“这是？魔力结晶么？还是…晶矿？”
　　
　　「我、没事，咳咳！呸！呕咳咳！」
　　
　　吐了几口血后，伦吃力地说道。但那样子根本不像没事，而实际上也确实如此。此时此刻，在伦的口腔与食道中，无数结晶，正在不断增殖、蔓延。
　　
　　「这是什么情况？怎么办啊？」腕姐也慌了神，二十多年的公会生涯，这种情况还是第一次遇见。她焦虑的看向一旁的艾莉尔，试图得到一些有用的信息。
　　
　　然而艾莉尔也不明白这是什么情况。
　　
　　就在此时，懵懂幼稚的声音，伴随着一面清洁魔法同时出现在了伦的面前。
　　
　　「让我试试。」
　　
　　话音刚落，一阵青蓝色的光风就拂过了伦的面庞。而伦脸上的血渍，也立时全消。
　　
　　「唔！嗯？！」不过那光效还是吓到了伦，导致她紧张地闭上了眼。

　　「嗯？！」
　　
　　可突然，一个软软的凉凉的东西，就塞到了她的嘴里。
　　
　　“嗯？？”
　　
　　伦一惊，立刻睁眼，这才发现那法阵已然不见，取而代之的是一个带着几分自责的小幼i女。
　　
　　“主、主人？？”伦、千夏还有玄奈，三个妹抖同时一惊。
　　
　　「别咬我啊，我在给你治疗。」银发萝莉瞪着两颗水汪汪的萌瞳，嘱咐着黑发萝莉。
　　
　　「嗯！」伦会意地微微点头。这才意识到自己嘴里含i着的，是主人的手指。
　　
　　咚咚！
　　
　　宛若雪糕般冰凉又柔软的手指，配上眼前萌动可人的小萝莉。
　　
　　令伦的心脏，不由自主的加快了几分。
　　
　　众人并不知道九十九拥有着无魔之净躯，更不知道他的身体会自动吞噬多余的魔力，所以一时之间，她们都愣在那里。懵然地看着九十九这一迷之治疗操作。
　　
　　“虽然清洁魔法没什么大问题，但是把手指塞进别人嘴里，这是什么治疗方法？！”艾莉尔一脸尴尬的看着九十九，“难道是必须塞进嘴里才能施展的治疗魔法？不是吧……”
　　
　　就在艾莉尔思索之时，伦嘴唇上以及口腔中的结晶，正快速消失着。
　　
　　“啊~主人的手好小啊。而且凉凉的，软软的~跟昨天吃的雪糕一样呢。”伦一边想着，一边不由自主地左右移动了一下舌头。
　　
　　登时，九十九全身一哆嗦，恐惧伴随着厌恶感，以及部分讨厌的记忆，同时冲上了九十九的大脑。
　　
　　他全身的汗毛仿佛都立了起来，宛若炸毛的小猫。
　　
　　‘她’红着脸，眸中带着几分惊恐的，生气地指责道：「别舔i我！」
　　
　　由于太过激动，九十九完全没有控制音色。导致他用了一个会让人听了之后更想i舔的、软萌怯弱的音色。
　　
　　全场的目光刷的一下全都聚焦到了伦的身上。
　　
　　气氛立刻变得尴尬，伦的脸也更红了。
　　
　　见此，九十九下意识地补了一句：「我、我手脏。」并做出害羞的表情。
　　
　　“唔……”伦沉默了。她明白这是九十九特意为了让自己不尴尬才说的……
　　
　　伦不再移动舌头，只是默默地感受着那慢慢深入的手指，以及快速消失的‘异物’。
　　
　　虽然主人的手指也是一个异物，但是丝毫不会引起伦的不适，相反，还很舒服。
　　
　　那柔软的程度，仿佛只要稍微使一点劲，就会融化一样。
　　
　　那是让人着迷的感受，更是一种令人沉醉的感受。
　　
　　一种难以言说的幸福感，令伦的牙齿，轻轻抵在了九十九的手背上。
　　
　　随即，九十九指责的声音，出现在伦的脑中：「唔……你把牙齿拿开点！」
　　
　　九十九瞪着那对有些动摇的眸光，带着几分恐惧的看着伦。
　　
　　伦的心脏再一次加速，连忙抬起了牙。
　　
　　但同时，他也察觉到，九十九的手在微微颤抖。
　　
　　“主人的手，为什么在……颤抖？”
　　
　　……
　　
　　又过了几秒，幼修女便将手从伦的嘴里抽回，并直接垂在身旁。这样云袖就能快速落下。
　　
　　而当云袖落下，遮蔽住整只小手后，九十九就以极快的速度，在袖中启动了清洁魔法，清掉了手上的唾液。然后，将事前摘下的戒指，重新戴上。
　　
　　“呃……好恶心…粘了吧唧的…”九十九内心埋怨着。并快速舒展了一下手指，攥了攥拳头。
　　
　　“但是总比死了强(小声)……唔……kimo(恶心)！”
　　
　　九十九脸面色微红，不知是愠色还是羞色。总之他，保持着从容与淡定的银色，问道：「怎么样？伦，没事了吧？」
　　
　　「嗯……好多了。」伦擦了擦嘴角，害羞地点了点头。
　　
　　她的心，依旧在快速跃动着。
　　
　　「那就好，下次你(一定要听话)……」
　　
　　还没等九十九说完，伦就突然飞扑到了九十九身前，将九十九紧紧抱住。
　　
　　「谢谢，主人，我现在一点都不难受了！而且感觉全身特别轻松！」
　　
　　伦激动的说着，并用脸蛋不断的蹭着九十九的‘砧板’。
　　
　　“唔！！”九十九的脸，刷的一下全红了。在旁的玄奈登时眉头一颤。而其他人则是露出了放心的微笑。
　　
　　「好好好，不难受就好，你先把我放开。」伪萝莉故作淡定的说着。
　　
　　「再让我蹭一会嘛~」伦一边说着继续蹭着。显然，她根本听不进去。
　　
　　而就在这时，玄奈突然出现在了九十九和伦的中间。并伸手，将二人强行分开。
　　
　　「好了！千夏还要觉醒呢！」玄奈义正言辞的说着。
　　
　　「额，啊，对啊。」伦一愣，这才想起来，千夏还没有觉醒。
　　
　　伦歉意的朝千夏说到：「抱歉……」
　　
　　「没事，你平安就比什么都好。」千夏苦笑着，并擦了擦眼角的泪水。
　　
　　

　　第257章。突然翻脸的99

　　
　　那纯洁的笑容，是那般令人沉醉。
　　
　　就在这时，副会长突然说道：「那个，伦，给我看一下你的觉醒卡。」
　　
　　艾莉尔一边说，一边翻手指向伦手中的那张‘从觉醒结束就一直被攥在手中、已经褶皱了的’卡片。
　　
　　「嗯……可以等到千夏觉醒结束后，一起看嘛？」伦不情愿地，将攥着觉醒卡片的手，收到了胸前。
　　
　　「呃，行吧，可以。」艾莉尔有些惊讶，但还是同意了。
　　
　　接着，千夏自觉地走到了觉醒装之前，并将手放到了水晶球前。
　　
　　「是这样吧？主人？」千夏腼腆地说着。
　　
　　「没错，然后……」九十九点点头，并再次变出棒棒糖。
　　
　　「舔一下，立刻按上去。对吧」千夏抢答道。
　　
　　「对对对，舔一下就行，千万别像伦那样，全吞进去。」九十九再三嘱咐着。
　　
　　看着十分认真的小萝莉，千夏点点头，「明白！」
　　
　　此时，这位栗色发斜马尾的萝莉妹抖，笑的那样单纯、那样可爱。看起来是那般的聪慧、懂事。
　　
　　然而，当九十九把附魔棒棒糖递到千夏嘴前之时，这个看起来十分懂事的小女孩，就二话不说，一口将棒棒糖全部吞入口中，随即推掌，将手按到了觉醒装置上。
　　
　　“你？！”九十九大惊，但随即就被觉醒装置给吹走了。
　　
　　「喂！你怎么也吞进去了-啊！」九十九忍不住的吐槽道。但与其说是吐槽，不如说是指责。而且这份指责中还带着几分恐惧与愤怒。
　　
　　然而觉醒已经开始，两个光环先后从装置中蹿出。千夏的身体也被光芒覆盖。
　　
　　九十九的一句话，令众人明白：千夏绝对跟伦一样，没听话，直接吞了。
　　
　　腕姐和艾莉尔的表情，同时变得担忧。
　　
　　可伦，却露出了窃喜的坏笑。跟千夏一起长大的她，早就从千夏那异常乖巧的回答中听出了猫腻。
　　
　　而玄奈露出杀气，眸光厌恶地瞥向一侧：“切，又要舔i我主人么……可恶……”
　　
　　众人用着不尽相同的表情，看着眼前这位古代种少女的觉醒过程。
　　
　　千夏觉醒的过程，同伦一样：也是先出现2个环，接着第三个环吞噬了前面两个，然后收缩到千夏的身体之中。
　　
　　唯一不同的是：千夏的两个光环颜色是一金一蓝。而伦是一金一赤。
　　
　　随着光环开始缩小，被千夏吸收，千夏身上的光芒立时消散，同时手中也出现了印有觉醒信息的卡片。
　　
　　然后，预料之中的剧情开始了：
　　
　　千夏先是痛叫一声，然后开始狂咳。
　　
　　「呃啊！咳咳！咳咳咳！」
　　
　　年幼却剧烈咳嗽，让人听了揪心。
　　
　　「啊……」九十九烦躁的叹了口气，蹙眉之下，眸光也暗淡了几许。但还是，飘到了千夏面前。
　　
　　其他人也一起跑了过去。
　　
　　「主人…咳咳，救我…叩叩，噗…」千夏一边吐着血，一边祈求着。
　　
　　那样子与伦方才一般不二，都是七窍流血。
　　
　　「哼↗↘」九十九怪里怪气的哼了个长音，随即仰头俯视道：「你不听我的话，我凭什么救你？」
　　
　　伪萝莉一脸冰冷的说着，那双血瞳闪烁着杀意与失望。
　　
　　此话一出，全场的人都惊愕了。
　　
　　面对突然翻脸的九十九，伦立刻跪到了九十九近前，求情道：「对不起，主人。我们只是想变强，并不是不听话……我们错了，求您求救救千夏吧。」
　　
　　千夏此时也惊恐万分，也跟着跪了下来。
　　
　　可是，嘴里的刺痛感，异物感，让她根本无法清晰吐字：「对、咳咳、对唔起，咳咳，呕咳咳。」
　　
　　虽说杀人不过头点地，但是此刻的九十九，却并没有因两个女孩的磕头认错，而选择原谅。
　　
　　‘她’的表情依旧毫无变化。
　　
　　见状，艾莉尔也跟着求情道：「九十九，你还是先救人吧。」
　　
　　「千夏确实有错，但是人命要紧啊。」腕姐也帮忙劝说着。
　　
　　两名成年人都以为九十九此刻，是因为‘千夏不听话’才生气的。
　　
　　可实际上，九十九此时心中占比最大的情感，并不是愤怒，而是在那看似愤怒的表情下，所隐藏着的、已经扭曲了的恐惧。
　　
　　无论是被人舔i舐，还是唾液的粘i滑温热的触感，亦或是接触到牙齿的感觉，都是九十九最为恐惧的东西。
　　
　　所以，在听完腕姐和副会长的求情之后，九十九依旧冷漠的回道：「等死吧。」
　　
　　看着九十九毫无变化的表情，艾莉尔眉头一簇。她不明白九十九为什么突然这样了，但由于时间紧迫，容不得她多想。
　　
　　所以艾莉尔在九十九再次拒绝后，立刻就将手抚在了千夏的脖颈，并启动了4面诊断型魔法。
　　
　　仅仅0.3秒，艾莉尔的脑中就闪过3个词：
　　
　　“魔力中毒？！”
　　
　　“组织结晶化……”
　　
　　“恶性i侵蚀？”
　　
　　艾莉尔只觉得心脏咯噔一下，并立刻解除了诊断魔法阵。
　　
　　然而还是晚了一点，她那五根玉i指前端，都凝上了一层淡淡的冰霜。
　　
　　刺痛与灼烧感，令艾莉尔咂舌。
　　
　　“这……”艾莉尔眉头紧蹙。
　　
　　她明白，千夏这是由过量的高纯度魔力所引起的魔力中毒。
　　
　　普通魔力中毒会引起昏迷，或是患者局部溃烂。
　　
　　但如果魔力过量或者魔力过纯，就出现‘组织结晶化’。
　　
　　然而千夏所食用的魔力，却恰好！两者皆沾！
　　
　　这就引发了‘恶性i侵蚀’现象，即：结晶化部分会不断向周围扩散。
　　
　　这种情况，别说是艾莉尔，就算是翁也没有任何办法。
　　
　　此时，若是贸然施展治愈魔法，不但会加快扩散速度，更会让施法者也出现魔力中毒的情况。
　　
　　可就在这时，腕姐见艾莉尔收回了手，还迟迟没有治疗的意图，于是差异地问道：「怎么了？要不我来？」并在说话的同时，腕姐抬手准备给千夏施展‘伤口治愈’魔法。
　　
　　「不行！别碰她！」艾莉尔立刻抬手，拍碎了腕姐正在构筑的法阵。
　　
　　「啊？」
　　
　　看着破碎的法阵，腕姐当场懵逼。一旁的伦也蒙了。
　　
　　“别乱用治疗魔法，她是魔力中毒。”艾莉尔一边向腕姐念话，一边朝九十九说到：「小九，她们已经道歉了，如果你觉得不够，你大可以再治疗结束后，处罚她们。她们只是孩子，你没必要见死不救吧？」
　　
　　

　　第258章。吃手手，止泪

　　
　　「对不起，主人，对不起。我们知错了。您想怎么处罚我们都可以。只求您救救千夏，求您了。」跪在地上的伦，仰着头，眸光无助、绝望地看向九十九，大颗大颗的泪水，滚滚地流着。
　　
　　那悲痛欲绝的样子，着实令人心痛。
　　
　　然而，银发的幼修女却继续沉默着，眼中的烦躁，丝毫不减。
　　
　　「咳咳、对、对，咳咳，呵，咳咳……」
　　
　　跪在地上的千夏，似乎也要说什么。可是她嗓子里的‘沙子’已经多到，让她无法说话。
　　
　　只要稍微停止咳嗽，停止向外‘吐沙’，嗓子就感觉要被填满。
　　
　　「我说了不救，等死吧。」九十九依旧冷漠着。虽然音色还是那般软萌，但在此刻，却那般令人胆寒。
　　
　　「九十九！她只是孩子！就算不听话，也不用这样对她吧。」腕姐有些生气的提高了嗓音。
　　
　　「是啊，你没必要做到这份上吧，吓唬吓唬就得了。」艾莉尔也有些生气的说着。
　　
　　「哼……」九十九似是不削争论的厌烦的侧头瞥目。
　　
　　「九十九！」腕姐激动地喊着。
　　
　　而就在腕姐和九十九争执的这几秒间，千夏的状况也越发严峻。
　　
　　「咳咳咳咳，呕，噗！」她咳得越来越费力。吐的血，也越来也多。血中的结晶，也越来越大。
　　
　　异物感与刺痛感、撕裂感以及由于食道堵塞产生的窒息感，在这一瞬间，统统化为了对死亡的恐惧。
　　
　　千夏能感觉到自己的视野正在变暗，耳朵也开始失聪。
　　
　　“好疼……”
　　
　　千夏趴在地上，视野已经完全变红。
　　
　　“怎么回事？头好晕？”
　　
　　她看着自己身下的一边血迹，疲惫的想着。
　　
　　“难道……我要死了吗？”
　　
　　“不，我不要死。”
　　
　　千夏使出全身力气，抬起了左臂，伸向了九十九的方向。
　　
　　“主人，我错了，救救我！”
　　
　　她觉得，九十九肯定会救她的。
　　
　　然而等来的，却是一句朦胧的、带着心跳律动所引发鼓膜闷响的、冷漠的拒绝：「别烦我。我说不救，就是不救，」
　　
　　少女的眼中越发绝望，混杂着血水的泪水也更加控制不住。
　　
　　但是同样绝望的还有跪在一旁的伦。
　　
　　此时此刻，伦的脑中闪过无数个与千夏的回忆：在金色的田里抓虫；在翠绿的山林间戏水；在发烧时候的守在对方身边，结果第二天自己也生病了；闯祸之后一起被训；以及前天，被恶魔攻击，满头是血的千夏……
　　
　　“又是这样……又是……”再想起千夏满头是血的瞬间，伦心中自责着。明明自己已经觉醒，然而自己还是什么都做不到。
　　
　　泪水彻底模糊了她的视野。
　　
　　下一刻，黑发的妹抖，突然起身，冲到了九十九近前。她掀开九十九的云袖，抓着九十九的小手，就往千夏的嘴前送去。
　　
　　伦大喊道：「千夏！咬住！」
　　
　　为了自己最重要的人，人往往什么都做得出来。而同样，为了活下去，人往往也什么都能做得出来。
　　
　　哪怕是渺茫到宛如蛛丝般的希望，他们也会死死地抓住。
　　
　　见到伦为自己创造了机会，千夏忍着剧痛，竭尽全力地张开了已经满是鲜血与结晶的嘴，向九十九的小手咬去。
　　
　　「你们要干什么！」忍无可忍的玄奈，此时终于暴走，她一边怒号着，一边抬手构筑着焰线魔法阵。
　　
　　然而下一刻，却被艾莉尔直接打断。
　　
　　时间，在这一刻，突然变得缓慢。宛若慢镜头一般：
　　
　　千夏那布满结晶与鲜血的嘴，正一点一点地向九十九的手指逼近。
　　
　　然而九十九却没有做出任何的反抗。不仅没有反抗，他甚至还将手指并拢了。
　　
　　“就这么想活下去吗？”
　　
　　银发的人偶，沉思着。
　　
　　见到突然并拢的手指，千夏那绝望又带着一丝愤怒的沾血之蓝瞳，突然多了几分高光。
　　
　　“为什么？”千夏不解得看向九十九。可还没等她想明白，她的嘴已经将九十九的手指吞了进去。
　　
　　登时，一声轻微的痛叫，从千夏斜上方传来：「唔」
　　
　　同时，千夏也察觉到口腔中多了一些冰凉微腥的液体。
　　
　　她立刻明白，是自己口中的晶体划破了主人的手指。
　　
　　千夏冰蓝色的瞳孔，霎时因恐惧而缩紧。
　　
　　她不安地看向九十九，害怕九十九把手抽走，害怕九十九对自己攻击。
　　
　　然而……什么都没有发生……
　　
　　什么……都没有发生……
　　
　　眼前的银发吸血鬼萝莉，只是淡漠的看着自己……
　　
　　那双赤瞳之中，既没有指责，也没有愤怒。
　　
　　“这是什么表情？没生气么？不疼么？”
　　
　　千夏不安的、恐惧的思考着。
　　
　　倏地，一个词，出现在她的脑海——空洞。
　　
　　与此同时，千夏的泪水，止住了。
　　
　　而就在这时，玄奈愤怒的声音突然撕裂宁静的空气：「把嘴从我主人的手上移开！你们看不出来主人‘不喜欢’吗！千夏！伦！」
　　
　　被腕姐从后架住，被艾莉尔的限制魔法封印了焰线魔法的玄奈暴躁地怒号着。
　　
　　时间也在这一刻恢复了正常流速。
　　
　　玄奈不断挣扎，试图挣脱腕姐的束缚。然而没有高阶强化魔法的她，根本无法挣脱腕姐的‘怪力’。
　　
　　并且由于焰线魔法被艾莉尔限制，她只能投掷阴火火球，可这些火球，也被艾莉尔的防御魔法屏障，抵挡、吞噬了
　　
　　「你冷静一点！玄奈！」
　　
　　「九十九要是真的不想救，她根本(不会让千夏碰到)……」
　　
　　腕姐和艾莉尔先后劝慰道。虽然她们也不赞同伦和千夏的解决方式，但是如果现在放开玄奈，那两个孩子肯定会死！
　　
　　「你们懂什么！快给我松手！不然、不然……我把你们一起撕了！」玄奈的样子越发愤怒。
　　
　　那狰狞的怒容，带着魔兽特有的煞气。是人类穷极一生，也模仿不来的兽性怒气。
　　
　　一层层冰雾开始在她脚下生成，一缕缕幽蓝阴火也从她身上蹿出。毫无疑问，下一秒她准备燃尽整个房子。
　　
　　而就在这时，九十九突然说道：「好了，玄奈。我没事的。」
　　
　　「主人？！」听到主人的声音，玄奈立刻安静下来，冰霜与阴火同时褪去。
　　
　　「可是，主人。」玄奈哽咽着。
　　
　　

　　第259章。坚持到底+自责

　　
　　「谢谢你担心我，但是可以了。是我有些孩子气了。」九十九语气平静的说着。
　　
　　听着主人这‘奇怪’的语气，玄奈心中一阵绞痛，她沉默了半秒，无力又无奈地应道：「……好的，主人……」
　　
　　语毕，玄奈停止了攻击行为，她低下头，不再说话。
　　
　　见此，腕姐和艾莉尔互相一看，露出苦笑。心说还是主人(九十九)的话好使啊。
　　
　　可下一秒，当她们发现玄奈的眼角流下泪水的时候，她们二人，同时蒙了。
　　
　　“怎么哭了？”
　　
　　……
　　
　　而另一边，听到九十九这过于平静的话语之后，伦和千夏，也懵了。
　　
　　虽然伦和千夏并不知道九十九过去，也没能像玄奈那样‘猜出九十九的过去’，但是她们却知道九十九现在，正在害怕。
　　
　　因为从刚才开始……
　　
　　从九十九的手被千夏吞进去的时候开始……
　　
　　主人的手，就一直在颤抖着……
　　
　　与此同时，玄奈刚才愤怒的话语，同时出现在伦和千夏二人的脑中——你们看不出来主人‘不喜欢’吗！
　　
　　刹那间，一抹悔意，一抹自责，同时冲上两个loli的眼眶。她们这才明白玄奈那话的意思。
　　
　　——什么‘不喜欢’啊……直接说讨厌不就得了……
　　
　　抓着九十九手臂、手掌的伦，自责着。
　　
　　——切，既然讨厌直接说呗！……
　　
　　感受着九十九柔软玉i指的、将牙齿落在九十九手掌上的千夏，也自责着。
　　
　　——明明站的那么远都看出来了，然而我们，却……
　　
　　——所以，既然这么讨厌……
　　
　　——为什么不收回去！
　　
　　两个萝莉同时自问着她们心中早已知晓答案的问题。
　　
　　她们的眼神，失焦了几秒。
　　
　　随后立刻重新看向九十九。
　　
　　然而，在她们那对‘不安、自责、诧异、歉意’的蓝瞳中，倒映着的却是一张毫无指责的、温柔和蔼的年幼笑颜。
　　
　　没有一点母性要素的脸蛋，甚至可以说有一点蠢萌。但是，就是这样一个让人心生悸动的蠢萌笑颜，却让两个萝莉感受到了‘家人’的温暖。
　　
　　泪水，瞬间模糊了伦与千夏的视野。
　　
　　伦自责地紧蹙双眉，视线也随之从九十九的脸上逃走。
　　
　　一直紧扣在‘九十九的手与手臂’上的双手，也在此刻慢慢松开，慢慢地离开了九十九此刻还在颤抖手臂。
　　
　　而千夏也同伦一样，双眉紧紧地蹙着，并将眸光从九十九的脸上撤下。
　　
　　一种说不出的压抑感，如同一块巨石，压在千夏本就受过创伤的心灵之上。
　　
　　“为什么……”千夏心中喃喃着。
　　
　　血与泪、还有鼻涕，顺着千夏的脸蛋，流经九十九的手背，给千夏的口腔中，带去了一抹咸i咸的味道。
　　
　　而这由血、泪、鼻涕组成的海水的味道，却让千夏的泪水更加不受控制。(此刻，她的七窍，已经不再流血。那些血渍，不过是之前残留下的而已。)
　　
　　她张张嘴，将牙齿抬离了九十九的手背。一行樱色的牙印，落在九十九的手背上。
　　
　　“我在干什么？”
　　
　　“嗓子里，还刺刺的呢！”
　　
　　“再等一会！”
　　
　　千夏诧异着自己此时的行动。
　　
　　然而，她的身体却如同被圣光照耀的丧尸一样，本能地，向后退去。无法控制地、向后退去。
　　
　　明明食道和气管中，还有残留着强烈的异物感、刺痛感。
　　
　　但是千夏，却已经放弃了。
　　
　　她，已经不想再为难九十九了。
　　
　　可就在这时，那平静、温柔、毫无成熟可言的声音，再次响起：「还有一点点了，再等一会儿吧。」
　　
　　「唔……」
　　
　　一声呜咽，千夏愣住。她后撤的身体，停了下来。
　　
　　同时，那宛如雪糕般，柔软冰润的手指也向她的咽喉，深入。
　　
　　噗、咔、啪。
　　
　　一时之间，无数‘沙粒破碎’的声音从腔内传导至千夏的听觉神经。
　　
　　虽然感觉好多了，呼吸也轻松了不少，但是千夏的心，却更加难受。
　　
　　自责、诧异、不解等表情全都堆在了她的脸上。
　　
　　“哼……”九十九在心中稍有嫉妒的哼了一下。
　　
　　并抬起另一只没有被咬的手，轻轻落在千夏的头顶，抚摸着已经泣不成声、全身颤抖的千夏。
　　
　　「既然想要活下去，就坚持到底，别给我半途而废啊。」银发的天使，捎带愠色的指责着。
　　
　　但最后还是加了一点卖萌，念话道：「不然，我不就白被你咬了么？」
　　
　　明明99的语气毫无一点威慑，尤其是最后那蠢萌的音色更是毫无威严，但是千夏，却哭得更厉害了。
　　
　　「呜呜……」
　　
　　……
　　
　　片刻之后，九十九将手收回。
　　
　　看着自己那已经被唾液包裹的小手，九十九发出了厌恶的声音：“唔欸……”
　　
　　而千夏和伦此刻，正一脸歉意的干站在那边。
　　
　　「呵呵、粘了吧唧的……」九十九轻声说着，并启动了清洁魔法。
　　
　　半径2米的白色i魔法阵，出现在九十九、千夏以及伦的头顶。
　　
　　微风自上而下地吹下。
　　
　　三人的身上的唾液、血渍、泪珠，以及地面上的血渍，顷刻间消失不见。
　　
　　原本失落自责的两个毒舌萝莉，也因为这圣洁的魔法，多了些许兴奋地高光。
　　
　　清洁结束后，九十九解除了魔法。同时，他发现在地面上，还残留着一些结晶碎屑以及一张不知道是谁的觉醒卡片。
　　
　　幼i女表情淡定地撩动手指。
　　
　　即刻，那些结晶从地面升起，并在九十九近前聚集为球。整个过程宛若划破夜空的流星雨，在这个幽蓝色的房间里，是那样的美丽。
　　
　　而那张觉醒卡片也落到了九十九的手中。
　　
　　“呵……”九十九看了一眼觉醒卡片上的数值，随即勾起得意的嘴角。
　　
　　就在这时，艾莉尔突然抬手问道：「九十九……那些结晶，能给我么？」
　　
　　「可以啊。」
　　
　　九十九立刻答应，并用指尖轻轻地推动了一下悬停在空中的、包裹着无数结晶碎屑的球型物体。
　　
　　那球体就慢慢悠悠地飘到了艾莉尔近前，并落到了，艾莉尔手中的小木盒中。
　　
　　——那个…主人…刚才的事情，真对不起…
　　
　　——是我错了，和伦没关系…
　　
　　伦和千夏突然的道歉，让九十九刚落到觉醒卡片上的眸光，重新移到了她们的那边。
　　
　　

　　第260章。四级5段

　　
　　看着瑟瑟发抖、低头道歉的两个小萝莉，九十九摊手说到：「我接受你们的道歉，也理解你们想要变强的想法。但是，以后这种事，不要再做了。」
　　
　　眸光中的一抹淡漠，令九十九多了些许威严。
　　
　　——知道了主人
　　
　　——我们以后一定听话。
　　
　　伦和千夏低头应道。
　　
　　可就在这时，九十九身后的玄奈轻轻咂了下舌：「切」
　　
　　虽然声音很小，但是还是让两个萝莉感到了一丝紧张。
　　
　　「唔」x2
　　
　　伦和千夏登时露出害怕的表情。
　　
　　九十九无奈一笑，转身抬手摸了摸生闷气的玄奈的头。
　　
　　「好了玄奈。她们还是孩子，你就原谅她们吧。」九十九念话着。
　　
　　「我原谅什么？主人您原谅不就可以了。」玄奈依旧赌气地念话着。同时眸光烦躁地瞥向一边。
　　
　　「哎，刚才那种情况，从本质上来说，也算是我自找的……」
　　
　　九十九的语气有些无奈，可还没等说完，玄奈就突然打断：「不对！明明是她们自找的，她们没有听主人的话。」
　　
　　玄奈认真地看向九十九。那双冰蓝色的眸子，既有认真的光芒，也有担心的意味。
　　
　　九十九心里暖暖的，因为只有真正关心自己的人，才会用这种眼神看自己。
　　
　　「我知道你担心我，但是我真的没事。所以玄奈，你也别计较了好么？包容一点。」他微笑着，继续摸着玄奈的头。
　　
　　「唔……好，我知道了。主人您不就是想让玄奈和她们友好相处么。既然您想让玄奈做，玄奈做就是了。」玄奈带着几分不情愿地说出来九十九想要的答案。
　　
　　「嘿嘿，果然还是玄奈懂事呢。」九十九感激的笑着。
　　
　　「那当然~」玄奈丝毫不害羞的、理直气壮的回道。
　　
　　又摸了几下后，九十九将手从玄奈头上撤下，并再次看向手中的觉醒卡片。
　　
　　一旁的腕姐、艾莉尔、伦和千夏，看着眼前‘妹妹给姐姐摸头’的奇妙景色，心中都不免有些懵然。
　　
　　虽然九十九的表情并没有太多变化，但是从玄奈那多变的表情上，不难推测出，这对主仆正在用念话交流。
　　
　　所以腕姐她们都没有打扰九十九和玄奈的对话，直到，九十九将手从玄奈的头上撤下。
　　
　　「那个，九十九，你手里的卡片是千夏的吗？」艾莉尔如此问道。
　　
　　「是她的哦。」九十九软萌的回答着。
　　
　　「所以…多少级?」艾莉尔紧张的问道
　　
　　「4级五段。」九十九轻佻地说着。
　　
　　「哈？」「啊？」「什么？！」x2
　　
　　除了九十九和玄奈之外的4个人，同时露出吃惊的表情。
　　
　　并在下一刻，共同来到了九十九身边。
　　
　　6个美少女聚在一起，眸光同时落在了千夏的觉醒卡片上。
　　
　　「古代种…觉醒成功…4级…5段？！」艾莉尔吃惊的念着(从九十九哪里得到的千夏的)觉醒卡片上的信息。但随即，她便蹙起眉头：「这…怎么可能…古代种居然能上四级？！」
　　
　　腕姐也是一脸无语。显然，这个等级并不魔zheng法chang。
　　
　　「好厉害啊！千夏！」伦激动地祝贺着。
　　
　　「嗯……」千夏乐得几乎合不拢嘴。
　　
　　看着千夏开心的模样，伦有些紧张地掏出了放在裙子口袋中的、已经褶皱了的觉醒卡片：「能…看看我的吗？」
　　
　　伦有些害怕，害怕自己等级只有1级……真要是那样的话，还怎么保护千夏……
　　
　　「让我看看。」腕姐接过了卡片，随即向其中注入了魔力，褶皱的卡片立刻回复如初，板板整整。
　　
　　「哇！」x2
　　
　　两个萝莉妹抖被突然复原的卡片惊到，并露出好奇的表情。
　　
　　但吃惊的不仅是她们，浮空的伪萝莉也有些吃惊，“欸？这么方便的吗？”
　　
　　就在这时，腕姐诧异地说道：「额，伦。你这……」
　　
　　「怎么了？难道是…失败了么？」艾莉尔好奇的侧头一看
　　
　　「欸？！」黑发的妹抖登时露出天塌了似得惊恐表情。
　　
　　「不是不是，成功了。而且和千夏一样…也是…4级5段」腕姐鬓角留着冷汗，说完后，将卡片往下降了降。好让大家都能看到。
　　
　　「啊……」伦悬着的心，立刻踏实了。
　　
　　——太好了！这样我们就能使用魔法了！
　　
　　——嗯！我们也是魔法师了！
　　
　　两个萝莉兴奋地攥着小拳头，互相微笑着，看着对方。
　　
　　「恭喜你们」腕姐客套着，并将卡片还给了伦。
　　
　　「恭喜」九十九等人也跟着祝贺着。
　　
　　「恭喜……」玄奈不情愿的小声祝贺着。
　　
　　「诶嘿嘿~」两个萝莉害羞的感谢着。
　　
　　可就在这时，艾莉尔神情严肃地看向正在微笑的九十九，问道：「九十九，你到底是什么人？你给她们吃的真的是魔力吗？！」
　　
　　「哈？就是魔力啊。」九十九理所当然的回答着，并眨了眨两颗纯真无邪的红宝石。
　　
　　艾莉尔沉默了，并再次看向手中千夏的觉醒卡片：「种族也没有变化……」
　　
　　「欸？没变化么？我明明把主人的血咽进去了啊。」千夏诧异着。
　　
　　「哈？」一直淡定的玄奈再一次露出野兽般的、萌萌的敌意。并抬起‘仿佛要捏死千夏’的爪状手掌。
　　
　　「额，玄、玄奈姐，你、你别这样看我啦…我也不是故意弄伤主人的…而且我…已经道歉了。」千夏立刻服软，卖萌的道歉着。
　　
　　那歉意、害怕的样子可爱极了。
　　
　　九十九本想说句话，调解一下。可玄奈并没有深究，只是不悦地咂了下舌，而后不爽地侧过头去。
　　
　　“啊，吓死我了。”九十九心中紧张的呼着气，而后叹了口气：“哎，看起来，喝了我的血，也无法成为我的眷属呢。”
　　
　　而一旁的艾莉尔，正担心地看向‘什么都不知道的’千夏：「千夏，你喝了九十九的血这件事情，以后千万不要再提。不然你是会被处死的。」
　　
　　「呃……」千夏瞠目，恐惧又好奇的看向艾莉尔。
　　
　　「别紧张，我和one是不会告诉别人的。但是你，千万要注意，别再乱说了。」艾莉尔神情凝重地说着。
　　
　　「哦……知道了……」千夏鬓角流下冷汗，刚才的开心、激动，此时已荡然无存。
　　

　　第261章。四级1段

　　
　　「然后，你擅长元素有……」艾莉尔的语气温柔了一点，翠色的眸光，再次落在觉醒卡片上，「……光系、水系、无系，3个。其中光系和水系的魔法天赋是B，无系魔法的天赋是B+。其他……」
　　
　　艾莉尔拉了个长音，眸光快速扫过觉醒卡片的前后两面：「……好像没有什么要注意的，都很正常，没什么突出，也没什么短板。力量、体速、体能有点低，只有D。但你们还在长身体，等你们长大了，应该就正常了。」
　　
　　由于大多数古代种都不识字，所以在古代种觉醒后，负责帮忙觉醒的人员，都会告诉觉醒者所擅长魔法元素种类，以及一些需要注意的事项。
　　
　　「额……所以副会长大人，我这……算厉害么？」
　　
　　千夏有些尴尬地问着。
　　
　　出身偏远村落的她，没有并不知道自己这是何等的逆天觉醒。所以样子有些不安。
　　
　　「呵，你这已经不是厉不厉害的程度了。」艾莉尔温柔一笑，「像你这样达到4级5段、同时拥有3个B级元素天赋的人，就算是在红魔族中，也是非常稀少的存在。大多数红魔族，能达到3段，就非常难得了。而你和伦，居然达到了5段。」
　　
　　「如果你要当冒险者，可以直接从炽金级起步。」腕姐补充着。
　　
　　「哦哦！」两个萝莉妹抖眼中冒着闪光。虽然她们只是为了保护自己最重要的朋友不受伤害才选择觉醒，并没有兴趣当冒险者，但是艾莉尔和腕姐的话，还是让她们非常激动。
　　
　　伦：「那我的魔法天赋呢？」
　　
　　腕姐：「让我看看，嗯……伦你也是三个，光系魔法B+，火元素和无系魔法是B。很不错哦，其他的，也都很正常。就是力量和体能有点低。」
　　
　　「耶。」伦激动的小声或者。
　　
　　看着两个女孩激动的样子，腕姐和艾莉尔的慈爱的笑着，但同时，她们的眼中，也摇动着一抹担忧。
　　
　　「但是……正常来说。古代种是不可能超过3级的……」艾莉尔蹙眉低语着。
　　
　　——欸？是这样么？！
　　
　　——可是，燕柳和芙兰不都超过3级了吗？
　　
　　伦和千夏吃惊的看向腕姐。
　　
　　艾莉尔：「燕柳的情况很特别，我们也不清楚为什么他是怎么达到5级的。但是芙兰……」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「芙兰是通过损寿觉醒，强行达到的4级。」腕姐的样子有些伤感。
　　
　　——啊？
　　
　　——消耗了多少寿命？
　　
　　「这你们就别问了。总之，正常情况下，古代种是不可能直接觉醒到4级的。」
　　
　　——所以那些超过4级的都是用寿命……
　　
　　两个女孩惊恐的小声问道。
　　
　　「差不多吧。当然，大多数古代种即便消耗寿命，也只能达到3级……」艾莉尔的眸光也划过一抹悲伤。
　　
　　「所以你们真的非常厉害。在没有消耗寿命的情况下，居然达到了4级。」腕姐说着，看向了九十九：「能遇到这么好的主人，真是让人羡慕呢。」
　　
　　腕姐说着，向九十九投去了一个信任的眼神。
　　
　　「嘿嘿…」九十九脸一红，下意识的做了个害羞的表情。
　　
　　——谢谢主人！您的这份恩情，我们会永远铭记在心！
　　
　　——绝对不会忘记。
　　
　　「哼~你们只要能乖乖听话就行了。」九十九有些傲娇的说着。
　　
　　「没问题！」x2
　　
　　“唔……”玄奈在后面吃醋的微微噘嘴。
　　
　　伦和千夏的话音刚落，伪萝莉就双手掐腰，元气满满地说道：「那好，既然如此。你们就先答应我个要求吧。以后如果有人问你们等级是多少，你们不许回答4级，统一给我回答：2级1段。」
　　
　　——诶？
　　
　　——为什么！
　　
　　“还想去炫耀一下呢……”
　　
　　两个小萝莉同时鼓起了两腮，像个仓鼠。
　　
　　「因为我不想惹麻烦。」伪萝莉眸光一沉，毫无威严、萌凶萌凶的继续道：「话说，你们刚答应我要听话的。」
　　
　　——可是……
　　
　　——我们想……
　　
　　「想什么？」
　　
　　千夏：「想跟别人……炫耀一下。」
　　
　　「你呢？」
　　
　　伦：「我也想……」
　　
　　「啧。」银发的萝莉烦躁的咂了下舌，接着，抬起双臂，照着两个萝莉妹抖的头顶，就是一记手刀。
　　
　　咚！
　　
　　「唔」x2
　　
　　两个萝莉发出萌音，但实际根本不疼。
　　
　　「这种事情有什么炫耀的？」九十九说着双手双手环胸，蹙着眉头，一副不解的样子，继续道：「万一遭人嫉妒怎么办？」
　　
　　听到九十九这突如其来的发言，两个小萝莉登时愣住。
　　
　　九十九叹了口气，提出了第二个方案：「哎——或者这样：你们可以说自己是4级，但是只能说是4级1段。如果有人问你们是怎么觉醒的，你们就说是损寿觉醒。当然，一般人应该不会多问。」
　　
　　「额……」x2
　　
　　两个萝莉表情严肃了几分，她们互相看了看，似是再用眼神交流一般，在一秒后，有些不情愿的回答道：「那……就这个吧。」
　　
　　「嗯，那就说定了：4级1段、损寿觉醒。千万别给我说差了。我不想用魔法催眠你们，所以，希望你们信守承诺。」
　　
　　九十九用着十分冷淡的语气说着，这才勉强多了几分他想要的威严。
　　
　　——没问题。
　　
　　——主人您放心吧。
　　
　　——1段就1段……
　　
　　虽然伦和千夏的音色和表情，都带着几分不情愿。
　　
　　但是九十九的心，却放了下来。
　　
　　因为通过刚才千夏觉醒的事，九十九已经明白，这俩个毒舌萝莉，如果真的笑呵呵的答应了，那肯定是在骗自己！
　　
　　嘱咐完这边，九十九又看向腕姐和艾莉尔：「那个，腕姐、副会长大人……」
　　
　　「我们明白，不会告诉外人的。」腕姐直接抢答。同时将手中的伦的觉醒卡片交给了拿着千夏觉醒卡片的艾莉尔。
　　
　　「谢了。」九十九感激地笑了笑。可就在这时，艾莉尔突然问道：
　　
　　「那个…我冒昧的问一下。玄奈觉醒那天，难道也获得了九十九您的魔力吗？」
　　
　　「嗯，没错。」
　　
　　「额——那就是说，您的魔力，可以让服用者，觉醒到‘更高’等级？」
　　
　　「我也不确定。但是就目前的结果来看，确实有这种效果。」
　　

　　第262章。高精觉醒+复活保密

　　
　　「不确定？难道您之前…不知道会有这种效果吗？」艾莉尔谨慎地微笑着。
　　
　　「是的，我也是才知道的。在玄奈觉醒之后，我就一直在思考她突破种族等级上限的原因，想来想去……觉得只有这一个可能。所以趁着她们觉醒的机会，试了一下。」
　　
　　九十九说着，看了一下伦和千夏。
　　
　　「可是，为什么会有这种效果呢？」艾莉尔诧异着。
　　
　　「我也不知道，可能跟‘高精觉醒’的原理类似吧。」九十九随口说着。
　　
　　高精觉醒，正确称呼：高晶觉醒，是一种特殊的觉醒方式——利用几十颗完整的、高品质的、重量大于2kg的上级晶矿辅佐，令觉醒者达到更高等级的觉醒方式。
　　
　　由于所需晶矿的等级、品质、重量、数量都非常高。所以在红魔族中，只有少数富翁与皇室成员，才可能享受到‘高精觉醒’。
　　
　　(在1-88章中，那位商人买了50颗雷晶矿，就是为了给自己儿子觉醒用的。)
　　
　　听到九十九这个回答，艾莉尔认同的点了点头，「这、这样啊。」
　　
　　一旁的伦和千夏，有些好奇九十九口中的‘高精觉醒’是什么。她们正准备问，九十九却突然说道：「那伦、千夏，你们先回去工作吧。我还有事，要跟副会长说。」
　　
　　——额，可是主人……
　　
　　——我们还什么魔法都不会用呢。
　　
　　两个萝莉妹抖露出为难、不舍的表情。
　　
　　「改天我会教你们的，放心好了，你们先回去工作，好么？」九十九眯笑着。
　　
　　「切，好吧。」“觉醒完，就不管人家了，哼~”
　　
　　伦有些不爽的偷偷咂舌，随后礼貌的鞠了一躬。
　　
　　「各位姐姐再见，我们先走了。」
　　
　　千夏也跟着一起鞠躬、道别着。
　　
　　随后这两个小萝莉就离开了觉醒房间。
　　
　　当房门关闭之后，九十九立刻启动了隐匿、隔音魔法。
　　
　　“欸…果然是中级的隐匿呢……”艾莉尔在九十九启动屏障的一瞬间，想着。
　　
　　【D1】
　　
　　「艾莉尔大人，请问，昨天那位主教大人呢？」我摊着手，如是问道。
　　
　　「额……他今天早上就回去了。您有事找他？」
　　
　　艾莉尔苦笑着，在那对翠色的眼睛，看起来有些为难，但非常温柔。
　　
　　「嗯嗯~就是问一下。」我摇摇头，继续问道，「所以……我冒昧的问一下。你们和那位教主，以前是在一个冒险者小队吗？」
　　
　　我有些紧张，因为我自知这句话问题的有些唐突。
　　
　　虽然我已经知道这个问题的答案，但是如果我什么都不问，很有可能被她们怀疑。
　　
　　如果只是被当做心大，倒还好。万一以后说漏了嘴，偷听被发现，那就得不偿失了。
　　
　　「是啊。」艾莉尔表情闪过一丝诧异，似乎不明白为什么我知道这件事，但很快那诧异就消失了。
　　
　　我觉得她应该是想起了昨晚芬里尔的话——昨天晚上(或者说今天凌晨)，芬里尔居然分毫不差的将他和我的对话，全数告知了在场的那些人。(真是可怕的记忆力呢。)
　　
　　并以此推测出：‘九十九是通过和芬里尔的对话，才知道我们是一个冒险者小队的’
　　
　　我微微眯眼，做出一副探求的表情，继续问道：「队长叫翁·斯洛克曼？」
　　
　　「嗯，没错。」艾莉尔点点头，接着露出了可爱的温柔笑颜。
　　
　　见到这个表情。我明白，我的目的达成了。
　　
　　此刻，艾莉尔肯定认为我是来确认的昨晚那人说的是真是假，才问这些问题的。
　　
　　但是为了保险起见，我故意多说了一句：「嗯…看来他没骗我呢……」
　　
　　我沉眸，若有所思的点点头，而后露出微笑。
　　
　　“原来如此，是来确认的吗……”艾莉尔和腕姐同时在心中露出宠溺的笑容，“还真是谨慎呢……”
　　
　　接着，我准备问询问一下那个被我复活的家伙(翁)现在在哪里。
　　
　　可就当我准备询问之时，副会长艾莉尔突然说道：「额…说到这个，九十九…大人。真的非常感谢您复活了我们的队长。」
　　
　　还没等我反应过来，眼前的两个妹子就已经低下头，向我鞠了一躬。
　　
　　虽然她们并没有像芬里尔那样夸张的鞠了个90度，但我看得出来，她们是真心的想向我道谢。
　　
　　可能是因为这些天被人谢的次数太多了，也可能是因为早就预料到会出现这种情况，此刻的我，竟然没有一点紧张感。
　　
　　并且，非常自然地，快速地回应道：「二位客气了，快请起身。」
　　
　　而腕姐她们，也没有故意让我为难，爽快地直起了身形。
　　
　　于是我继续问道：「所以，那位翁队长，现在在哪呢。」
　　
　　「额……」艾莉尔再一次露出了为难的笑容。
　　
　　腕姐回答道：「早上的时候，翁和会长一起出去了。可能得下午才能回来，也可能，得过几天。」
　　
　　本来听到前半句的时候，我还觉得他们是去约会了，但是听到听到‘过几天’这三个字的时候，我立刻pass了这个想法。
　　
　　「所以他们去干嘛了？」我瞪着一对萌瞳，天真无邪地好奇地问道，并小声接了一句：「话说会长不是才回来吗？怎么又出去了……」
　　
　　「额，这个……不方便讲。」
　　
　　腕姐为难一笑，那笑容满是成熟i女性特有的从容。属于那种‘你随便问、我是不会说’的从容。
　　
　　见状，我也没再多问。
　　
　　「我明白了。那…等翁回来之后，记得通知我一声。」
　　
　　「好的，没问题。」腕姐立刻点头答应。
　　
　　「然后，有关我能使用复活魔法的事，也请替我保密。」
　　
　　「了解了，我们会保密的。」
　　
　　眼前这位御姐的回答依旧是这般迅速，没有一丝犹豫，也没有深问这中原因。
　　
　　一种我无法企及的成熟，让我有些嫉妒，但……并不讨厌。
　　
　　「谢了，那我和玄奈先告辞了。」
　　
　　我习惯的说了一句我常用的告别之词后，准备带玄奈离开。
　　
　　「请等一下，翁的事情，能请您和玄奈替我们保密吗？」
　　
　　「请放心，翁的事情，我和玄奈绝对不会告诉任何人。」
　　
　　我故意用了一个长句，作为回答，以表现我对这件事情的重视。并在说完之后，转头看向玄奈。
　　
　　

　　第263章。旭日告白+想被摸头吗

　　
　　如我所料，玄奈立刻理解的我意思，并极为配合地说道：「既然是主人的希望，玄奈照做就是。」她先是看着我说了前半句，而后又看向腕姐和艾莉尔：「玄奈向两位大人保证，绝对不会告诉任何人有关翁的事情。」
　　
　　玄奈之手拂胸，一脸严肃的说着，宛若一位向公主宣誓的骑士般肃穆。
　　
　　「谢谢」
　　
　　艾莉尔和腕姐再次感谢，并同时露出了感激、信任的笑容。
　　
　　看着她们那信任的笑容，心里暖暖的……
　　
　　“啊……为什么没有能让人感到温馨感和幸福感的‘正常’魔法呢？”
　　
　　我心中又失落又幸福的想着。
　　
　　接着，我带着玄奈离开了觉醒房间。
　　
　　……
　　
　　「玄奈，你能在公会里等我一会吗？我想去找燕柳问点事情。」
　　
　　飞在宽敞明亮走廊中的我，向玄奈念话道。
　　
　　「主人可以带着玄奈嘛？玄奈不想再让刚才那种事情发生了……」
　　
　　玄奈突然挡在了我的前面，刚才一直保持文静的玄奈，再一次露出了悲痛的担忧表情。
　　
　　泪意化作深夜的流星，划过她那碧蓝色的双瞳。
　　
　　泫然在即的样子，让我明白随便的敷衍之言，肯定是不好使的。想让她留下来，必须有一个让她彻底安心的理由。
　　
　　于是我说道：「姐姐放心吧，我不会有事的。刚才…不过是试探她们一下罢了，就跟昨晚试探芬里尔一样。」
　　
　　我随口扯着慌，但……也不算是撒谎。
　　
　　因为不论是拒绝给千夏治疗，还是让芬里尔自杀…都是我一时兴起，一时…无法压抑心中的烦躁躁，而做出的错误行径。
　　
　　“说起来，第一次见约书亚的时候，我也没控制住呢……”
　　
　　我有些自责，并很快在裙下启动了镇静魔法。将心中一抹自我厌恶的情感，压制。
　　
　　然而，玄奈在听完我的话后，表情没有一丝变化。
　　
　　「玄奈不会打扰到主人的。如果主人交谈的事情不希望被玄奈听到，那主人您可以使用隔音魔法。玄奈……只是想待在您的身边，能看到您就行……」
　　
　　粼粼的泪光，还是落了下来。
　　
　　看着眼前少女的真挚神情，我十分庆幸自己提前启动了镇静魔法。
　　
　　因为此时此刻，一个让我心如刀绞的回忆，正刺痛着我的神经。
　　
　　【隐藏】
　　
　　一日凌晨，安娜拉着我，来到了城堡的一处平台上。
　　
　　看着天边逐渐亮起的紫霞，我内心有些好奇。以为安娜只是带我过来看日出。
　　
　　然而当天边的光芒泛起橘红，安娜却突然打破了宁静，开口说道：「爱情，有很多种表达形式。」
　　
　　我好奇地看看向她，只见这位紫发少女，正仰着头，自顾自地说着。
　　
　　「而我呢…只要老公你能一直待在我的身边…」她微笑着，看向我，「…能随时看到你……就满足了。」
　　
　　在她话音落下的同时，那来自旭日的第一缕阳光，便将整个华樱城照亮。
　　
　　配合着金色的光芒，紫发的少女，有些害羞地朝着我傻笑。
　　
　　并有些破坏气氛地朝我念话道：“嘿嘿~心动了吧~”
　　
　　最后这句念话，是那般的可爱……既幸福又带着几分俏皮与娇羞。
　　
　　当时那心动、兴奋、幸福、以及那一点苦涩的感觉，我从未忘记过……
　　
　　我不知道安娜为了这次告白，准备了多久……
　　
　　也不知道自己当时，是何种表情……
　　
　　我只记得，自己的眼睛‘好像’一直停驻在她的脸上。
　　
　　然而……
　　
　　她已经忘了……
　　
　　【隐终】
　　
　　脑中的血管，正快速鼓动着，并发出海浪一般、朦胧的哗哗声。
　　
　　有了这先天‘差点黑化’的经历，在加上镇静魔法的辅助。
　　
　　这点悲伤，我完全没有任何不适感，甚至能感觉到悲伤正伴随着当时的记忆，一同消退着。
　　
　　我伸手，拂去玄奈拂去脸上温热的泪珠。微笑着安慰道：「呵呵，居然说道这个份上了呢。好吧，那我们就一起去吧。」
　　
　　「嗯……对不起。」玄奈开心的点点头，可最后，还是加了一句道歉。
　　
　　「知道对不起，就少哭啦，会被人误会我欺负姐姐的……」我打趣着，内心的悲痛已经几乎消散。
　　
　　「唔……对不起。」
　　
　　「好啦，我没生气，别道歉了。」
　　
　　我提高了飞行高度，摸了摸玄奈的头。
　　
　　玄奈的眯着眼睛，似是非常享受的蹭着我的手。
　　
　　真不知道是我在摸她的头，还是她在用头蹭我的手……
　　
　　‘力的相互作用啦’某人格突然窜出一句，令我差点笑出声。
　　
　　就在这时，腕姐和艾莉尔也从觉醒房间走出，她们的眸光立刻看向了我所在的位置。
　　
　　「欸？」x2
　　
　　她们的眸光立刻一亮，接着露出微笑。
　　
　　不知道是好奇我们为什么没走，还是好奇为什么我在给玄奈摸头。
　　
　　我习惯性地用微笑回敬了一下。
　　
　　而后拉起玄奈的大手，带着她快步离开了公会。
　　
　　【D3】
　　
　　看着好像‘因害羞而跑走’的九十九，腕姐露出一副调戏的坏笑。
　　
　　「艾莉尔，你觉得被那么小的孩子摸头，是什么感觉？」
　　
　　「不知道。你想被小九摸头吗？」
　　
　　「呵呵，别开玩笑了，我都多大个人了。」
　　
　　腕姐双手一摊，无奈又率性地笑了笑。
　　
　　「这和年龄没关系好么？被摸头的感觉可是很好的，尤其是被自己信任的，能保护自己的人(摸头)，那可是很有安全感的……」艾莉尔一脸幸福地说着容易令人害羞的话语。
　　
　　「好了好了，打住！打住。」
　　
　　明明说话的人都没害羞，但是腕姐却害羞了。
　　
　　她调整了一下情绪，继续说道：「那个……其实，我是好奇，九十九刚才到底和玄奈说了什么。」
　　
　　「刚才？刚才是指什么时候？」
　　
　　「就是在屋里，九十九给玄奈摸头的时候。」
　　
　　「肯定是在劝玄奈不要报复伦和千夏呗。」艾莉尔毫不犹豫的回答道。
　　
　　「可是……」腕姐眉梢一沉，抬手抵在下巴上。
　　
　　「什么？」
　　
　　「那种事情需要劝那么久吗？」腕姐思虑着，「如果是正常的主仆，一句话不就完事了？而且当时，玄奈……居然还哭了。」
　　
　　「我大概明白你的意思了。关于玄奈刚才的表现，我也有些好奇。可是这种事情，只能去问本人了吧。」
　　
　　「呵呵，是啊。」
　　
　　「说到这个，我倒是更好奇，你当时是怎么压制住玄奈的？她可是7级啊。」
　　
　　「额……她好像没用强化身体的辅助魔法。」
　　
　　「哈？」艾莉尔难以置信的看向腕姐。
　　
　　……
　　
　　

　　第264章。城主买设计图

　　
　　再来说九十九这边。
　　
　　施展着隐匿魔法的主仆二人，此刻已经来到了城主府的院墙门前。
　　
　　九十九对隐匿魔法稍作调整，让守在门前的两名士兵发现了她们。
　　
　　由于九十九此刻使用的是区域型认知阻碍魔法，所以当他选择‘让前方2个士兵看到自己’之后，这2个士兵就会看到如下现象：
　　
　　原本看似空无一物的空间，突然出现一个白色雾面。接着雾面散开，露出藏匿于其中的两名少女。
　　
　　面对突然出现在眼前的幼i女和美女，这对士兵先是一惊，而后立刻被眼前文静的玄奈以及软萌的幼i女弄得心跳加速。
　　
　　但下一秒，他们立刻意识到了他们的本职工作，于是连忙调整表情，低头问好：「两位大人，早上好，请问是要觐见城主吗？」
　　
　　「不，我是来找燕柳的。」伪萝莉端庄一笑，平淡回答。
　　
　　「额……」士兵A看了看士兵B，小声问道：「燕柳在么？」
　　
　　士兵B也小声回答道：「我也不知道啊。」
　　
　　士兵A礼貌笑了笑：「那，我先去通知一下，请二位大人稍等。」
　　
　　「好的。」
　　
　　九十九同意之后，士兵A的脚下立刻生成一面强化魔法，随即，如风般迅捷地冲向了城主府大门。
　　
　　……
　　
　　少顷，士兵A回来了。
　　
　　「九十九大人，燕柳好像不在。但是城主大人，想要见您一面，不知您现在有没有空。」
　　
　　“嗯？找我？”九十九楞了一下，随即答道：「有空，那我们可以进去了吗？」
　　
　　「可以，请。」语毕，两名士兵分立两旁，并恭敬地低下头。
　　
　　……
　　
　　九十九带着玄奈顺着临时医院的长廊向城主府大门走去。
　　
　　“哎……又找我。会是什么事呢？嘉奖？还是……”
　　
　　伪萝莉一边想着，一边看着周围，那已经没有患者了的临时医院。
　　
　　前些天还满是伤患的医院，此刻竟只剩下八个在内部巡查的士兵了。
　　
　　其中的七个人，正在‘维护’医院内的医疗用具，比如床铺、桌椅……
　　
　　还有一个人，在一旁指挥着，并在笔记本上记录着什么。
　　
　　九十九饶有兴趣的盯着，不一会，就来到了府邸大门前。
　　
　　早已候在门口的管家丘德，立刻绅士地问候道。
　　
　　「欢迎九十九大人、玄奈大人。请跟我来。」
　　
　　「嗯」
　　
　　应了一声后，九十九与玄奈，跟着管家丘德来到了李城主所在的书房。
　　
　　……
　　
　　进屋后：
　　
　　「城主大人，您找我？」
　　
　　「啊，是啊，有点事想跟您商量。先坐吧。」
　　
　　三人落座后，丘德跟往常一样，为三人每人，都上了一份甜点以及香茶。
　　
　　……
　　
　　「城主大人，可以说了吗？」九十九品了一口茶，从容的问道。
　　
　　「好，那我就直说了。」一身华丽礼服的中年男子和蔼一笑，客气地点点头，「其实，我想从您手中购买，您那把黑羽魔铳的设计图，以及使用魔铳所需的密钥魔法。」
　　
　　“哼，果然是为了这个吗。”伪萝莉在心中，抵着下颔，颇具几分女王气质的轻笑着。
　　
　　“可是，为什么不早点跟我说呢？”
　　
　　“难道是约书亚……跟城主说了什么嘛？”
　　
　　“记得腕姐好像说过，他和城主交往密切来着……”
　　
　　“问一下吧。”
　　
　　思考了半秒后，九十九托着茶杯，微笑着说道：「原来是为了这件事啊。」
　　
　　「是的，所以…九十九大人，您愿意和我做这笔交易吗？」城主保持着坦然的和蔼笑容，继续问道。
　　
　　「嗯……在回答这个问题之前，城主大人您可以先回答我一个问题嘛？」九十九说着，将茶杯像是丢飞盘一样甩了出去。
　　
　　在空中如同慢镜头般缓慢旋转的茶杯，慢慢地、轻轻地、准准地落在了桌上的金纹茶托上。
　　
　　「您讲。」城主保持着从容，摊手微笑道。
　　
　　九十九故意沉默了1秒，而后说道：「城主大人，您为什么今天才向我提出这个交易呢？」
　　
　　城主眉头微沉，神情因紧张而凝重了一点。
　　
　　见城主没有立刻回答，伪萝莉继续说到：「明明昨天和前天，您都可以提出交易，为什么您非要等到今天才提呢？」
　　
　　伪萝莉向前摊着手，并在说完之后，将手收于胸口，安在胸前：「当然，我没有任何恶意，更不是指责您。我只是单纯地好奇您为什么要等两天。您就不怕我把这设计图卖给别人嘛？」
　　
　　语毕之后，九十九瞪着一对有些歉意的求知之瞳，看向对面的中年男子。
　　
　　咚咚。
　　
　　看着那过分可爱的眼睛，看着那过分可爱的装扮，李文正的内心无法控制的悸动着。
　　
　　过度谨慎的发言所引起的成熟感，配上这与‘成熟’丝毫沾不上关系的年幼模样，所最终形成的，是一种让人难以移开视线的可爱。
　　
　　而这份可爱也正搅动着李文正的心绪。
　　
　　他沉默了一会，蹙起的眉头下，那对微沉的眼眸，带着一份为人父母的和蔼之光。
　　
　　「哎，好吧，那我就实话实说吧。」李文正叹了口气，「其实在您第一天回来的时候，我就想跟您说这件事了，呵(自嘲)，但是……」
　　
　　李文正迟疑了片刻，随后抬起头，眸光深情的看向眼前的银发修女，继续说道：
　　
　　「我欠您的人情……实在太多了。您既是我柯城的英雄，又是我儿子的救命恩人。我觉得…就算我倾尽我所有家财，也无法报答您的恩情。所以我，不知道该用什么跟您做交易……」
　　
　　听到这里，伪萝莉理解又为难得蹙起眉头。他苦笑着，眸光瞄着右下角，并用裹着云袖的小手挠着有些绯红的脸颊。
　　
　　那害羞的模样，像极了大人夸奖时，不知所措的孩童。
　　
　　但就在这可爱的外表之下，九十九的内心，却露出了‘计划通’的表情。
　　
　　“好可爱啊。”老人温柔地在心中想着，并继续说道：「而且，就算不考虑这些。单说那设计图本身的价值，就要比我整个柯城，还要贵重。」
　　
　　「所以就算我想买，想和您做交易，我也没有任何可以和您交易的资本。」
　　
　　城主苦笑着，摇摇头。
　　
　　「哦…那您…今天突然找我做交易的原因是？」
　　
　　银发的幼i女，继续保持着令人心动的为难笑容，好奇着。
　　
　　

　　第265章。参谋总部3000万

　　
　　「因为在今天早上的时候，我收到了帝国参谋总部的通知。让我尽快和您取得联系，并商议交易事宜。价钱由他们出。」
　　
　　「原来如此。所以……真正要买我魔铳设计图的并不是您，而是参谋总部吗？」
　　
　　「是的」
　　
　　「我多问一句，城主大人，您所说的帝国参谋总部是你们赤云帝国的参谋总部对吧。」
　　
　　「没错。」
　　
　　「所以，我可以理解为，是你们赤云帝国，想要购买我的设计图吗？」
　　
　　「嗯……可以这么理解。毕竟参谋总部就是我们帝国中央部门之一。」
　　
　　听到这话，九十九心中露出坏坏的萌笑：
　　
　　“哼~这可真是太好了。本来我还在担心，赤云帝国这么多年没有高阶魔铳设计图是因为国家上层故意隐瞒。”
　　
　　“害怕卖了设计图后，被赤云帝国的上层针对。”
　　
　　“但既然就是上层想买，那我就没必要担心了。”
　　
　　「哦，既然如此，我就放心了。不知道参谋总部，打算以什么价格，来购买我的设计图呢？」伪萝莉从容的问道。
　　
　　虽然心中已经快激动地跳起来，但是九十九依旧保持着成年人的矜持与淡定。
　　
　　「额……」李文正被九十九这个问题，弄的有些尴尬。因为九十九说的这话，就跟问商店老板‘你多少钱进的’一样。
　　
　　虽然正常情况下，商家都会找个理由回避，或者报个假的进价来敷衍这种客人。
　　
　　但是自己眼前的客人，可是属于那种绝对不能敷衍的存在。
　　
　　她可是不夜之王，而且还是自己儿子的救命恩人，更是这座城市的英雄。
　　
　　【隐藏】
　　
　　“怎么办？怎么回答？”
　　
　　——九十九大人，您觉得什么价格合适呢？
　　
　　“不行，万一她现在的意思就是‘参谋总部最多出多少钱’呢？自己不还得回答吗？”
　　
　　“所以，难道要撒个谎，报个假的预算来敷衍她吗？”
　　
　　“不行，万一被识破了咋办……”
　　
　　“自己现在可不是商人啊，之是一个临危受命的士兵！”
　　
　　【隐终】
　　
　　“万一因为自己的回避行为，或者因为报了假价而导致这次交易失败……”
　　
　　【隐藏】
　　
　　“比如，假价被识破。然后这位以‘态度不诚恳’为由拒绝交易……”李文正此刻脑补出了一副画面：威严满满的九十九翘着二郎腿，端坐在那边，而后仰头俯视着，双眼厌恶地看着自己，阴冷的拒绝道：“抱歉，我不想和不信任自己的人做生意。”
　　
　　“那参谋总部要是怪罪下来……啧……”
　　
　　时间一秒一秒的溜走，城主的鬓角上的汗珠，也越来越多。
　　
　　“那样的话，别说自己的官职爵位了，怕不是连自己的身家性命，都得玩完……”
　　
　　【隐终】
　　
　　想到这儿，李文正牙一咬，心一横：
　　
　　“哎，算了，反正又不是我的钱。说吧！”
　　
　　“反正预算不够也不是我的问题。”
　　
　　一番心理斗争之后，城主抬起一副生死看淡的笑容，不紧不慢地说道：「三千万帝金币。」
　　
　　噗！
　　
　　听到这一天文数字，一直坐在旁边、静静喝茶的魔兽娘，当时就喷了出来。
　　
　　杯中所剩无几的红茶，顺着杯壁，从杯中溢出，溅了她一脸。
　　
　　“三三三三千万？！”
　　
　　玄奈内心瞬间蒙了。
　　
　　但很快，她就意识到了自己的失态。
　　
　　她脸一红，立刻将茶杯放回茶托，同时启动清洁魔法，将周围的水渍全数清除。
　　
　　而后，低下头，眼泪汪汪地道歉道：「对…对、对不起。」
　　
　　那害怕的样子为这位从进屋之后，就一直沉默寡言的文静少女，带去了一丝反差萌。
　　
　　「好啦，没事的，不用道歉。」九十九立刻萌笑着安慰道。同时探出完全透明的鬼爪，轻轻的摸了摸玄奈的头，并念话道：「居然被这点钱吓到了呢，姐姐还真是可爱啊~」
　　
　　低着头的玄奈，脸上微微泛起红晕。
　　
　　「是啊，玄奈大人无需道歉。」城主跟着宽慰着，「就算是我，突然听到这个价格，想必也会如此。」
　　
　　城主笑得是那般和蔼、平静。但实际上，他的内心正通通通，跳个不停。
　　
　　因为他发现，眼前的不夜族在听到这个价钱之后，竟没有半分惊讶的样子。
　　
　　“明明仆人都这么震惊了，但她却如此淡定，看来肯定是公主没错了。”
　　
　　一边想着，李文正一边继续道：「所以九十九大人，您同意这次交易吗？」
　　
　　「当然同意，但容我冒昧的问一句：这三千万，莫非是参谋总部能出的最高价格？」
　　
　　「是的。」
　　
　　「额……城主大人，您这样做生意，不怕吃亏吗？」九十九坏笑着问道。
　　
　　「呵，您是我的恩人，我不想对您有任何隐瞒。」
　　
　　九十九眸光微微亮起，似是有些吃惊，但很快，他又重新变回了淡定的模样，微笑道：「这可真是折煞我了，但是，我并不需要那么多钱。不如这样，给我一个侯爵的身份，我可以将设计图免费送给你们帝国。」
　　
　　「啊？！」此话一出，不仅是李文正蒙了，玄奈和管家也都震惊了。
　　
　　「九十九大人……您，不是开玩笑吧。」李文正蹙着眉头，不解地看向九十九。
　　
　　「额，我说了很奇怪的话吗？难道三千万帝金币还不够买一个侯爵的身份？」
　　
　　「够倒是够。但是您这样，未免有些太亏了。」城主苦笑着。
　　
　　「怎讲？」九十九好奇着。
　　
　　看着眼前好奇的幼修女，李文正正欲回答，可就在这时，老管家丘德突然抢话回道：「因为3000万帝金币足够您买一个世袭公爵的身份了。」
　　
　　「而如果只是侯爵的话，一万帝金币，就足够了。」丘德恭敬的说着，「以您的能力，2个月，应该就能赚够这笔钱(一万帝金币)。所以鄙人认为，您完全没有必要为了一个侯爵的身份，出售您这份宝贵的设计图。」
　　
　　说完，管家转身向城主鞠了一躬，「不好意思，老爷，请原谅我的僭越。但是这种事情，还是让我来回答吧。」
　　
　　李文正苦涩一笑，而后感激地点点头。
　　
　　像这种买卖官职的事情，作为一个偏远城镇的城主，最好是不要参与，更不要回答。
　　
　　因为可能会被定罪，所以为了李文正的安全，管家丘德才会在此刻出面插言。
　　
　　

　　第266章。爵位+目的+1千万

　　
　　「欸……是这样啊。」九十九托着腮，若有所思的说着。
　　
　　「所以，能告诉我您想要爵位的目的吗？」城主继续问道，「是为了统兵权？还是获得参议权？还是领地？」
　　
　　「……」九十九眉头微蹙，他瞬间被这三个专业名词弄得有些头大。
　　
　　“哈？统兵权？参议权？领地？？这都什么跟什么？这么麻烦的么？”
　　
　　“完蛋，把爵位的事情想得太简单了。明明都知道这个世界不是游戏了……”
　　
　　“怎么办…唔…”
　　
　　思考了半秒后，九十九立刻启动了时停。
　　
　　【D1】
　　
　　然而，当世界陷入静止之后，我才意识到了一个严重的问题。
　　
　　那就是：城主提出的问题……即便启动了时停，我也不知道该怎么回答！
　　
　　(0v0╬即可修))
　　
　　因为自己只是单纯地想拥有一个能与安娜相符的身份而已，对于城主所提出的统兵权、参议权以及领地，自己完全没有任何兴趣啊。
　　
　　“而且这三个，没有一个能给我这个不夜族吧！”我心里吐槽着。
　　
　　“哎”我叹了口气，表情镇定了几许，“可是……我也不能实话实说吧……”
　　
　　我偏着眸光，瞄着地面上的金色法阵边缘，同时在脑内幻想着自己实话实说可能出现的情形：
　　
　　我一本正经的说到：「我有一个喜欢的女生，她是你们帝国的侯爵，所以我想有一个能和她同样的爵位……」
　　
　　然后城主理解的点点头：「哦哦，是这样啊。我还以为什么呢，你放心，我跟上面汇报一下，肯定没问题……」
　　
　　“呃啊！这怎么可能嘛！”我的立刻被自己的天真，弄得满面绯红，并烦躁地拍散了并不存在的‘幻想气泡’。
　　
　　吸~呼……
　　
　　调整了一下呼吸后，还是很心烦。因为自己依旧不知道如何应城主的问题。
　　
　　“怎么办？早知道会这么麻烦，自己就不说了。还不如直接拿钱呢……”
　　
　　眼下摆在自己面前的只有2条路，1是编一个要爵位的理由，2是干脆放弃。
　　
　　显然，第二种比较简单。
　　
　　哎……
　　
　　虽然得到了结论，但总觉得有些失望，所自己在此刻莫名的又叹了口气。
　　
　　【D3】
　　
　　在经过一轮思想头脑风暴之后，九十九解除了时停。
　　
　　不论是他的样子，亦或是他服装上的褶皱，都与时停之前一般不二。
　　
　　「城主大人，我对于您提出来的这三项权利，都没有什么兴趣。当然…至于我要爵位的目的嘛……」伪萝莉淡雅一笑，「实在抱歉，其实我并没有什么目的。‘要爵位’只是我的一时兴起提出来的要求，还请您原谅。」
　　
　　九十九只手浮在胸口，苦笑着点了下头，以示歉意。
　　
　　城主客道的点点头：「九十九大人您无需道歉。所以，既然如此，您还要爵位么？」
　　
　　「不要了，还是用现金交易吧。我也不要太多……」九十九微笑着说着，「一千万帝金币，就可以了。」
　　
　　「额……您确定就一千万么？」城主有些不解的看向九十九，毕竟他已经将‘参谋总部给出的3000万最高价格’告诉了九十九，可这位却要用1000万的价格进行交易。
　　
　　「确定。就一千万。」九十九眯眼萌笑着。“在明知3000万的情况下特意要1000万。如果城主将此事汇报给参谋总部，那参谋总部对自己好感值相比会提高不少吧。嘿嘿嘿。”
　　
　　听到这个回答，李文正的眸光多了几分感慨与悸动。
　　
　　虽然这笔钱不是他出，但是能用这么低廉价格买入高阶黑羽魔铳设计图，相信参谋总部那边也不会亏待于他。
　　
　　「那好，那请您按照这上面的形式，誊抄一份，作为本次交易的凭证。」
　　
　　城主说着，递过一张纸。
　　
　　接过纸张，九十九立刻被上面优雅又工整的艺术体圣型文，所吸引。
　　
　　这是一种既有西方美i感，又有东方韵律的字体，一般只用在重要文件上。
　　
　　而上面的内容，倒是十分简单易懂，概括一下就是：赤云帝国参谋总部，用多少钱从九十九手中买下高阶魔法铳设计图及其密钥。
　　
　　简单到甚至连授权时间，是否买断等最基础的专利权信息都没有。
　　
　　“这也太随便了吧……好歹来一句‘购买之后，禁止乙方出售给第三方’的霸王条款啊。”
　　
　　“哎……管那么多干嘛。反正自己只是借此机会，和参谋总部拉近一下关系。顺便赚一点钱。”
　　
　　“至于他们得到密钥之后，是转卖还是自己批量生产都与我没关系。”
　　
　　一边想着，一边看到了最后的落款，即签字处。
　　
　　幼i女的眸光差异了几分。
　　
　　“为什么不直接在这上面签名呢……”
　　
　　想罢，他立刻想起了在童话书中看到的各种骗签名的把戏：比如契约纸是双层的；用隐匿魔法覆盖了重要信息；再比如契约书本身附加了诅咒魔法……
　　
　　“害怕耍诈吗……”
　　
　　伪萝莉一边想，一边抬手变出空白的羊皮纸，而后施展念写魔法阵，将凭证原稿，誊抄了一遍。
　　
　　整个过程仅用一秒，速度之快，宛若人形复印机。
　　
　　在所誊抄的过程中，九十九也将购买价格以及他的名字加到了新·交易凭证中。
　　
　　「这样就行了吧。」九十九一边说着，一边扬手，将两张纸稳稳地递到了李文正的手中。
　　
　　城主快速扫视，而后点点头，同时拿出一只钢笔快速地在九十九那张羊皮纸上，签上了大名。
　　
　　「这样就行了。」
　　
　　李文正点点头，而后将凭证，放到了一个带有赤云帝国国徽的白色文件夹中。
　　
　　接着，翻手变出一颗七彩的传信水晶。他微微沉眸，似是向什么人传达着讯息。
　　
　　「请您稍等，价款马上汇到您的银行卡中。」
　　
　　九十九会意的点点头。那优雅淡定的笑容，看不出一点点的激动，仿佛他真的对这笔巨款毫不在意。(可实际上，九十九的内心已经开始开派对了。无数的Q版99在心境中撒·币着。)
　　
　　大约3秒后，李城主手中的传信水晶亮起，李文正说道：「钱已到账，请您查收。」
　　
　　「哦」幼修女轻声应道，随即将裹着云袖的小手从胸前拂过，一张赤色的卡片，出现在她的指前。
　　
　　“难道胸口部分的面料是空间绒吗？”李文正看着九十九这奇怪的动作，心中不免有些好奇，但也没敢问。
　　
　　而另一边的九十九，则被浮在眼底的数据，给震惊到了。
　　
　　简洁的四边形界面中，正矗立着四行文字：
　　
　　10,000,000帝金币。
　　
　　1,427金币。
　　
　　57银币。
　　
　　15铜币。
　　
　　

　　第267章。参谋总部+华哲

　　
　　九十九的心脏雀跃着，但是表面，却看不出一点兴奋。
　　
　　「确认到账了。」
　　
　　小公主继续坦然自若的说着，并将银行卡重新带入了胸口。
　　
　　“果然是魔法绒呢……”李文正再一次确信了自己的想法。
　　
　　「那，可以把密钥交给我了吧？」李文正也继续保持着恭敬的微笑。
　　
　　「当然……给。」
　　
　　九十九应着，并再一次变出羊皮纸，再一次施展念写魔法。
　　
　　而后小手一甩，将密钥魔法阵的纸张稳稳地‘送’到了李文正手中。
　　
　　接过纸张，李文正快速扫了一眼，便立刻将这张纸，塞进了带着帝国国徽的白色文件夹中。
　　
　　在将文件夹合上之后，那双的大手，竟然有些颤抖。
　　
　　「谢谢……」城主看着文件夹上的‘双狮护盾’的国徽，喃喃着。接着又抬头看向坐在对面文静可爱的小萝莉：「真的太感谢您了。」
　　
　　李文正那双恭敬、温柔的眼眸，前快速闪过一丝泪光。
　　
　　看着城主激动的样子，九十九有些不解“至于这么激动吗？”
　　
　　「城主大人客气了，能和帝国上层进行交易，是我的荣幸。那…要是没别的事，我和玄奈就先告辞了。」九十九一边说着，一边从椅子上站了起来。(悬停在空中)
　　
　　「好，那我也不多挽留两位了，请慢走。有什么需要，可以随时来找我。」城主也起身，绅士地摊手说着。并向给一旁的老管家丘德递了个眼神。
　　
　　丘德会意点头，而后快步来到书房门前，为九十九和玄奈提前拉开了大门，
　　
　　「两位请跟我来，老爷已经为你们准备好了，去燕柳那边的马车。」
　　
　　「哦？！」九十九故作惊讶，并再次向城主客套地感谢了一番。
　　
　　随后，九十九和玄奈两人，就跟着丘德，一起来到了一楼正门前，并坐上了一辆由女仆驾驶的马车。
　　
　　上车之后，九十九卖萌地伸出小手，朝着丘德摆了摆。
　　
　　站在门口的丘德，被九十九那可爱样子迷得忘记了作为管家的矜持，以及这位萝莉的身份。
　　
　　他就像是一个送小孙女回家的老人一样，一脸幸福的摇着手。全然我忘的笑着。
　　
　　啪！
　　
　　一声鞭子的空响，马车开始前进。
　　
　　看着窗外景色的后退的景色，九十九内心思考着：“呵呵，准备还真是周到呢……说起来，那位得到密钥之后，居然都不检验一下呢……呵呵，是想以此表示对我信任嘛。也对，毕竟昨天就被问话了呢。如果今天还那般谨慎，可是会让人感到疏远的。”
　　
　　九十九自顾自的想着。
　　
　　【镜头一转】
　　
　　地点：赤云帝国首都——参谋总部大楼。
　　
　　此刻，在三楼的某个会议室内，8名身穿军服的男子，正围坐在一张长方形的实木会议桌旁。
　　
　　从外表上看，这些人的年龄都在40岁以上。并且每个人的肩章，最小的，也在上校之上。至于胸前的勋表，最少的，也有四行。
　　
　　看得出这些人都是赤云帝国的要员。
　　
　　然而此刻，在这个一看就是讨论军情要务的会议室内，却没有一人说话。
　　
　　他们一个个都像是在等待什么信号一般，干坐在椅子上。
　　
　　有的闭目养神，有的托腮拄桌，有的俯额远眺，有的则将眸光落在了房间中资历最老的、军衔最高的老者脸上。
　　
　　而这位坐在会议桌主位上的、看起来超过60岁的、头发花白的红魔族男子，正是参谋总部的部i长——华哲。军衔：总司令。
　　
　　华哲的桌前，放着一个摊开的黑色文件夹，左边是1张‘九十九誊抄的凭证’，而右边放着一沓干净无字的羊皮纸。
　　
　　不用说，他正等待着那魔铳的密钥法阵。
　　
　　老者的眸光紧紧盯视着右边，似乎要将羊皮纸看穿。
　　
　　片刻之后，羊皮纸上突然出现了一面看似残缺的魔法阵。
　　
　　「呵呵」华哲沉声一笑，随即露出一副胜利者的笑容，他瞪着充满希望的眼神，看向在座的众人，「各位，密钥法阵，拿到了。」
　　
　　老者一边说着，一边将‘已经飘到左侧的、刻画着密钥魔法’的羊皮纸举了起来。
　　
　　「哦↗」「哦↘」「哦，这就是……」
　　
　　闻言，另外7名将领，同时露出了兴奋的眸光。并齐刷刷地看向华哲手中的羊皮纸。
　　
　　那宛若中彩票般的笑容，挂在他们那略带苍老的脸上。一些人的笑容，甚至有那么一点狰狞。
　　
　　「先别太兴奋，各位。我们还没有验证这法阵的真假。」华哲说着，将羊皮纸递给了，他右手边的、一位带着单边眼镜的男子，「星海，拜托你那边的人，测试一下。」
　　
　　「好的。」单边眼镜男接过了老者手中的羊皮纸，并将其放入了他身前的军绿色文件夹中。同时，还拿出了一颗扁长型的、酷似手机的传信水晶。
　　
　　这位被华哲称为星海的男子，是帝国兵工厂的负责人之一。
　　
　　房间再一次安静，所有人都在等待这位的回答。
　　
　　「请各位稍等，我已经提前安排了人手，相信很快就能得到答案。」
　　
　　这位正说着，手中的传信水晶突然亮起。
　　
　　而伴随着这水晶的光芒，这位男子的眼神也同时亮了起来。他激动得直接站了起来，「成功了！成功了各位！这确实是魔铳的密钥。而且威力，比我预想的，还要强力！」
　　
　　「哦？！那可真是太好了。马上进入批量生产！」华哲的眼眸亮起狡黠的光芒，激动地下令道。
　　
　　「是，已经通知下去了。」星海一边说着，一边将画有密钥法阵的羊皮纸交给了华哲。
　　
　　「嗯，很好。」老者点点头，眼中莫名闪过一丝泪光。
　　
　　虽然九十九在和千夏、伦交谈的时候，称这把魔法铳是可以随便屠城的危险武器。
　　
　　但是，对于这些国家的中坚力量来说，这把魔铳可是势在必得的、可以拯救无数士兵、战士、城池、百姓性命的护国武器。
　　
　　来福尔中将：「太好了，只要能完成批量生产，我相信我们帝国的实力，一定能能进入一个全新的高度。」
　　
　　爱德华·马丁少将：「这是肯定。然后总司令，属下有个提议……」
　　
　　

　　第268章。配备魔铳+教皇传旨

　　
　　说着，这位战损调查总部部长就看向了参谋总部部长：华哲：「……我希望能将第一批军备，配备给华樱城的飞行部队。」
　　
　　「不可！必须先给我的部队配备。」房间中一位看似年轻的将领突然说道。
　　
　　此人名叫福闻，是帝国首都近卫队的总帅，一般来说，帝国得到的所有好武器，都是要优先配备给他的部队的。毕竟是保护皇帝的部队。
　　
　　华哲抬手，示意福闻安静。而后看向爱德华·马丁：「说说理由」
　　
　　爱德华点点头：「众所周知，周易巧露是我国西南边境的最强战士，而由她训练出的部队，实力也都在普通边境士兵的实力之上。再加上，她们现在拥有了空中作战能力，配上这批魔铳后，一定能达到更好的效果。」
　　
　　「可是那位的嫌疑还没有洗清，贸然给她们配备如此优秀的武器。是否有些……操之过急？」中将A谏言道。
　　
　　「是啊，万一那位拿着新装备，做出一些反常之事，可就得不偿失了。」中将B附和着。
　　
　　而就在个时候，那位兵工厂的负责人——温星海突然说道：「我倒是同意爱德华少将的意思。好钢，就要用到刀刃上。只有配备给华樱城的飞行部队，才能发挥出这批武器的最强效益。从目前我掌握的资料上来看，巧露皇爵带出来的飞行部队，无论是战斗力、还是士兵素质、还是支援速度，都是帝国现有部队中，最优的。所以，我也建议优先配备给华樱城的飞行部队。」
　　
　　「确实……同时满足高战斗力，高素质，高支援速度的部队，目前只有那三支部队。」中将B继续附和着。
　　
　　「这一点，我倒是能承认……」福闻虽然有些不甘，但还是坦然的认同了。毕竟现在皇帝的近卫队中，有四分之一都是从华樱城引荐过来的。士兵的素质确实过硬。
　　
　　「所以，老福你是同意了？」总司令华哲问道。
　　
　　「同意。为了帝国的荣耀，我当然同意。但是第二批，得给我了吧。」福闻淡然说道。
　　
　　「那是当然。」温星海礼貌一笑。
　　
　　「行了，那第一第二批就这样定了。让我们规划一下，剩下的补给顺序吧。」
　　
　　华哲一边说着，一边摇手，在文件夹中唰唰唰的记录着什么。
　　
　　可就在这个时候，突然在他们的房间中，出现了一面金色的菱形物体。并在眨眼之间，快速扩大，变成了一个金色的矩形魔法阵。
　　
　　璀璨、炫目的咒文在法阵构筑完成的瞬间，便化为如万花筒似的‘传送界面’。
　　
　　接着，一条条如同蛇般绵长不断的金色的咒文，从这个传送界面中涌出。又如影子一般，开始将整个房间充斥。
　　
　　不一会，房间内的墙壁、门窗、地面、天花板全部被这些金色的咒文覆盖。
　　
　　还不等房间里的众人反应过来，一个熟悉的声音，便从传送法阵中传来：
　　
　　「不好意思，打扰到各位的谈话了。」
　　
　　一只金色的权杖从传送界面中先行探出了头，而后，一位身着华丽修道服的精灵出现了。
　　
　　正是爱德华昨天开会时遇到的那位副主教——马库斯·马杰里·特莱克。
　　
　　「马库斯副主教……」
　　
　　不速之客的突然到访，令在场所有人的眉头都不约而同地蹙了起来。
　　
　　显然，这位副主教并不受待见。
　　
　　然而，就在在这位出来之后，在他的后面，又跟着走出2位披甲挂铠的精灵。
　　
　　分别是审判团团长——扎掠尔·俾斯麦·西克肖邦。
　　
　　以及审判团副团长——特伦斯维尔·俾斯麦·布朗。
　　
　　(这两人走出来后，传送法阵随之消失，但房间内的那些金色咒文并没有消失。)
　　
　　这两对兄弟穿着与前者(马库斯)截然不同的修道服。
　　
　　前者(的服饰)，虽然奢华了一点，但好歹看得出来是个神职人员。
　　
　　而后面这两位(的装扮)，全然一副‘全武装教父’的感觉。
　　
　　各种厚重的悬浮钢板，以及服装外面附加的板甲，都让这两位精灵看起来杀气腾腾。
　　
　　「扎掠尔团长！」「特伦斯维尔副团长……」
　　
　　众人刚才还带着些许愠色的表情，登时变得错愕，甚至，有些惊恐。
　　
　　心说：“这两位怎么也跟着来了。难道是要抓人吗？”
　　
　　虽然心中忐忑，但此时此刻，在这个房间中的红魔族也都是见过大场面的，所以很快就调整好了心态与表情。
　　
　　总司令华哲神情淡定，客气地问道：「三位大人，突然到访，所为何事？」
　　
　　「我们是来传达教皇旨意的。」马库斯和善的微笑着，「教皇大人希望你们‘放弃制造这把黑羽魔铳’以及‘将魔法铳配备给部队’的想法。」
　　
　　「为什么？」「凭什么！」
　　
　　还没等华哲回答，有2名将领就坐不住了：他们一拍桌子，直接站起，而后怒视着面前的3位精灵。但碍于等级差距，所以没有做出过激行为。
　　
　　“那可是花了一千万帝金币才买到手的魔铳啊！”
　　
　　“这群人上来什么都不问，直接就让我们放弃，这是什么强盗逻辑！”
　　
　　一些人如上思考着。
　　
　　「请各位不要激动，我能理解你们现在的心情。但是还请你们配合。」马库斯不怒而自威的说着。那平淡的语气，带着一股无形的威慑力。
　　
　　虽然确实有一点狐假虎威的意思，毕竟马库斯身后站着两名看起来威风堂堂的dalao。
　　
　　但实际上，就算没有那两位，身为7级的马库斯，也能轻松灭掉眼前的所有红魔族。而且是秒杀级别。
　　
　　「你们！……」
　　
　　那两名站起来的、有些血性的将军，怒视着面前的精灵副主教，似是想要拒绝，但始终没能说出口。
　　
　　毕竟在这个国家里，教廷的权利是最高的。(而且打也打不过，笑)
　　
　　「何将军、宋将军，你们先坐下。」华哲说着，朝着那两位摆了摆手。而后看向马库斯：「既然是教皇大人的旨意，我们照做就是。但是……能否告诉我们其中原由？」
　　
　　「可以告诉你们，但是需要你们签署保密契约。」马库斯眯笑着说着。
　　
　　「呵，又来？」刚落座的宋将军和福闻同时小声嘀咕道。
　　
　　

　　第269章。禁用+原由+自治

　　
　　「请不愿意签署保密契约的人员，自行离场。」马库斯说着，摊开手，指尖示向被金色咒文覆盖的大门。
　　
　　然而2秒过去，没有一个人起身。
　　
　　「很好，那就请各位在这张契约书上签上字吧。」
　　
　　说完，马库斯探手送出一张裹着金边的契约书。
　　
　　看似轻薄的纸，在空中划着优雅的轨迹，翻转着落到了华哲的桌前。
　　
　　华哲接过纸张，随即抬起右臂，向前一伸，张开右手。并使那契约书悬于掌前：
　　
　　「我华哲愿意将一会听到的所有内容，终身保密，直至死亡。如有违反，愿付出血与魂的代价。」
　　
　　老者话音刚落，只见那契约书的边缘，窜起一圈圣白色的火焰，而后6道圣白的光之丝，从契约书中蹿出，顺着老人的指缝，拂过他的手背，如电路一般‘侵入了’他的身体。
　　
　　半秒后，‘魔力开始回流’，光丝化为红魔族引以为豪的焰红。
　　
　　再过一秒，光丝褪离了华哲的右手。
　　
　　fu！
　　
　　一声怪异的爆燃之声，随之响起。
　　
　　两个由火焰烧出的方块字出现在了契约书上。正是华哲的名字(圣型文)。
　　
　　华哲覆手，将悬空的契约书递给了身旁的温星海。
　　
　　温星海接过之后，也同华哲一样，抬起右臂，将契约书悬停在掌前，而后开始宣誓：「我温星海，愿意将一会听到的所有内容，终身保密……」
　　
　　这样的宣誓重复了7次。契约书上的名字也慢慢从1个增加到了8个。
　　
　　在最后一位将领‘签上’姓名之后，他将契约书还(丢)给了马库斯。
　　
　　「很好，这样我就可以放心的告诉你们，教皇下达此项旨意的原因了。」马库斯说着翻手将契约书收入袖口的空间绒中。
　　
　　马库斯伸出2根手指，掌心朝着自己，而后又收起一个：「这里面有2个原因，其中第一个是，教皇担心这把武器落入恶魔族的手中。」
　　
　　「如果发生那种事情……」马库斯眸光凛凛盯着坐在会议桌前的8位红魔族将领，并摊掌问道，「请问你们拥有抵御这把武器的魔法或者装备吗？」
　　
　　「但我每个边境城池都有护城屏障啊。」华哲蹙眉质疑道。
　　
　　「我可以负责的告诉各位，那把魔铳的最大威力，可以直接击穿所有边境要塞城池的魔法屏障。」
　　
　　众人闻言，无不大惊失色。
　　
　　「而且，万一有个持铳的恶魔，传送到了城内。请问你们准备如何应对？就算能第一时间将恶魔消灭，但只要恶魔死前开出一铳，就会造成无法预计的损失。」
　　
　　马库斯一边说着，一边在房间墙壁社投影出了预想画面：被一刀砍掉头颅的恶魔死前，朝着临近的建筑，水平开出一枪。随即一颗黑紫色的子弹，眨眼之间，便贯穿了数百米的民居区。
　　
　　看着马库斯背后的投影，坐在桌前的8名将领的面色，彻底化为土色。
　　
　　「你们没有可以阻止魔铳的魔法。」马库斯蹙眉，满是担忧地说着，「限速领域、魔铳限制、子弹过滤、激光控权，这些高阶魔法你们一个都用不了。」
　　
　　「难道你们想让我们在每个城市里，都安插十多个精灵？那你们干脆别自治了。」
　　
　　冷汗，顺着这些红魔族将领的鬓角，不断流着。
　　
　　他们被说的哑口无言。
　　
　　「哎」看着这些红魔族苦大仇深的表情，马库斯合眸叹了口气。
　　
　　停顿几秒后，给了这些人短暂的休息时间。他继续说道：
　　
　　「当然，这些只是教皇担心的第一个原因。第二个原因是，教皇担心一旦这批魔铳投入战斗，恶魔那边会派出超过你们承受极限的兵力，并引发连锁反应。」
　　
　　「请你们思考一下，在你们增强军备之后，恶魔族那边，难道会坐以待毙吗？」
　　
　　「这……」「呵呵」
　　
　　一些将领面露难色，一些将领则为了缓解尴尬的笑了笑。
　　
　　「肯定不会，因为它们是恶魔，是一个以痛苦、生命为食的种族。所以一旦你们这边伤亡数量过少，他们就会派出更强大的恶魔。」
　　
　　「那么，如果他们派遣了可以抵挡住魔铳激光的‘高级部队’，请问你们还有其他‘可以代替魔铳’的攻击手段吗？」
　　
　　听到这里，一些将领还想提一嘴魔法炮，可到最后，都没人提出。
　　
　　因为魔法炮虽然威力可观，但攻击频率根本不可能与魔铳相比，而且精度也是个问题。
　　
　　「人家(恶魔)，拥有多种高阶攻击魔法，多种高阶防御魔法。可你们，除了一把魔铳外，就没有任何高阶攻击手段了，甚至连一个高阶防御魔法都用不出来。请问诸位，到那时，你们用什么保护城池？」
　　
　　「而且，其实一座城池沦陷本身并不可怕，可怕的是，一旦沦陷，你们那些魔铳，就落到它们手里了。」
　　
　　「本来就打不过，到那时，你们更不打不过。」
　　
　　「况且，一旦第一座城池失手后，谁能保证它们不会立刻进军第二座城市？」
　　
　　马库斯一边说着，一边用手指关节，抵蹭着额头。那蹙起的眉头，那带着一丝火气的眼眸，都带着一抹焦躁。一抹同在坐红魔族一样的焦虑。
　　
　　吸~呼。
　　
　　他快速调整了一下呼吸，总结道：「以上，就是教皇禁止你们制造、配备这把黑羽魔铳的原因。希望你们能保守秘密。」
　　
　　随着话音落下，房间里彻底安静了下来。
　　
　　坐在会议桌上的8名将领，无一不面露土色。
　　
　　11个人的房间，竟然没有一点声响。
　　
　　数秒后，神情有些憔悴的总司令华哲才开口说道：「请放心，我等一定保密。所以这吧魔铳的密钥和设计图，你们打算怎么处理？」
　　
　　「最好交给我们，我们会用更好的价格，把它卖掉，然后(将钱)返给你们国库。」
　　
　　「好的，那这份密钥先交给您了。至于设计图……」总司令一边说着，一边将画有密钥法阵的羊皮纸(远程)送到了马库斯手中。
　　
　　还没等华哲说完，马库斯回答道：「我们已经派人去兵工厂了，总司令无须担心。」
　　
　　「呵呵呵……这样啊。」
　　
　　华哲被这个意料之外情理之中的回答弄得哭笑不得。
　　
　　“真不愧是教皇啊，手真快啊……”他为难的眨眨眼，没有继续说话。
　　
　　

　　第270章。教廷开会+穿越者

　　
　　「感谢各位的配合，我们先回去了。」
　　
　　毫无情感的客套之言，没有半分真诚可言。
　　
　　随着话音的落下，那金色的传送界面再一次出现。
　　
　　马库斯率先走进，俾斯麦兄弟也紧随其后。后者甚至连最起码的道别都没有。毕竟审判团这个职业本身就不招人待见，随便客气反倒是会让一些人得寸进尺。
　　
　　当3位风姿卓绝的精灵族美男子消失在传送法阵之后，那法阵便立刻消失。
　　
　　同时，房间内的金色咒文，也一同破碎。化为无数纷飞的金色萤火。
　　
　　「呼」「啊！」「哎……」
　　
　　几名将领不约而同的依次叹气道。
　　
　　他们有的躬身抚头，肘压桌面。
　　
　　有的仰身望天，靠在椅背。
　　
　　「这都什么跟什么。这还能再过分点吗？！」
　　
　　「是啊，好不容易得到了可量产化的高阶武器(设计图)，结果就这么收回去了。」
　　
　　「哎，难道我们一辈子只能这样被动防守了吗！」
　　
　　福闻、温星海、爱德华愤愤地说着。
　　
　　「好了，我知道你们很不甘，但这是教皇的命令，别再提了，都先出去吧。」
　　
　　华哲一边摇着手，一边无奈地说着。
　　
　　「是」「好」「那我先告辞了。」「先走了」
　　
　　几个人见总司令性情不悦，也就不再多说什么。
　　
　　他们点点头，摆了个军礼，沉默地离开了。
　　
　　【镜头一转】
　　
　　地点：帝国总教堂——礼拜大厅。
　　
　　透过彩绘玻璃投入室内的光路，将高耸的教堂内部照得一片金煌。
　　
　　数十米高的天花板上所描绘的图案，宛若万花筒般绚丽。
　　
　　不论是精雕的石壁，还是洁净的瓷砖地面，还是做工精湛的桌椅，都透露着浓浓的资本味道。
　　
　　奢华又不失威严。
　　
　　随着一阵金光闪烁，马库斯等人出现在空无一人的教堂大厅中心。
　　
　　今天不是周日，所以总教堂没有开门。
　　
　　审判团团长扎掠尔：「马库斯，向教皇复命的事，就拜托你了，我们先回去了。」
　　
　　「好。」
　　
　　说罢，那金色的方形传送法阵便再一次出现。
　　
　　随之，俾斯麦兄弟消失不见。
　　
　　由于听到对话声，一双纤手推开了礼拜大厅的侧门。
　　
　　「副主教大人，您回来了？」
　　
　　一位红魔族的修女，小跑着，来到了马库斯的身边。
　　
　　「回来了。教皇大人呢？」
　　
　　「教皇大人，在1号会议室。正在和其他主教开会呢。」
　　
　　「哦，谢了，你忙吧。」
　　
　　说着，马库斯离开了礼拜大厅。
　　
　　嗒嗒嗒嗒嗒。
　　
　　皮鞋踏在地砖上，发着清脆的声响。
　　
　　咚咚(敲门声)
　　
　　「进」(门内)
　　
　　「抱歉，我来晚了。」一边说着，马库斯一边走进阶梯样式的会议室。
　　
　　而就在他进门的一瞬间，他的表情倏地划过一抹惊诧。
　　
　　因为刚才说先回去的俾斯麦兄弟居然已经坐在房间里了，而且还换了一身普通的修道服。
　　
　　“欸？！你们！”马库斯很是诧异。
　　
　　但实际上，这两位并没有骗马库斯。他们确实回去了，只不过回去就发现教皇找他们，所以他们又折回来了的。
　　
　　「不晚、你回来的刚刚好。」
　　
　　教皇克里斯·华盛·德·瓦奥莱特，仿佛早就算到了这位会在这个个时候回来，表情上带着一股尽在掌握的从容。
　　
　　马库斯和气一笑，随即找了一个地方坐下。
　　
　　此时，会议室内一共有30个人，且全部都是精灵族。
　　
　　分别是教皇、审判团正副团长、贤人众正副会长、3名教廷副主教、3名教廷主教，3名大主教，以及16名其他城市的神父。
　　
　　「各位，接下来我要说的事情非常重要，所以请你们‘务必’认真对待。」
　　
　　克里斯一边说，一边用法棒照着身后的高达3米的屏幕(白墙)点去。
　　
　　立时，一个呆萌可爱的圆脸萝莉(的照片)，取代了屏幕原本的密集文字。正是穿修女服时的九十九！
　　
　　“这？”“不夜族？”
　　
　　“这位是？”“没见过呢……”
　　
　　“难道是通缉犯吗？”“好可爱的小吸血鬼”
　　
　　“好奇怪的眼睛……”
　　
　　当九十九的图像出现在众人的眼前，千奇百怪的想法也同时出现。
　　
　　但毕竟都是些有头有脸的dalao，平日在红魔族面前装高冷都习惯了，所以谁都没有说话，只是在心中默默思考着。
　　
　　最多用念话跟认识人、或者邻座的人嘀咕两句。
　　
　　教皇继续说道：「这位，是我们帝国的贵客。无论在任何情况下遇到，‘我们’都必须以礼相待。」
　　
　　「啊？」「什么？」
　　
　　一部分人，立时露出差异的表情，甚至有些人，还露出了怒容。
　　
　　一位坐在芬里尔旁边的女性大主教，抬手质疑道：「教皇大人，我们与不夜族速来不合，怎么可能有这样的贵客？难道……她是混血？」
　　
　　长长的金色卷发，傲人的身材，配上那一身庄i严肃穆的修道服，给人一种与芬里尔截然不同的霸气。
　　
　　而当她话音落下之后，又有一批精灵露出了指责、愤怒的神情。
　　
　　“什么！？混血？”
　　
　　“怎么能和不夜族那样肮脏的种族混血！”
　　
　　“简直胡闹！”
　　
　　一些精灵甚至气到颤抖。
　　
　　可纵使如此，也没有人直接说出声。
　　
　　毕竟，万一这位是哪个大人物的孩子，自己可就祸从口出了。
　　
　　所谓成年人话少，其原因，大抵如此。
　　
　　然而就在大多数精灵都露出或诧异、或愤怒的表情的此刻，教皇突然开口说道：
　　
　　「不，她不是混血……但她是穿越者。」
　　
　　此话一出，全场哗然。
　　
　　「什么！？」
　　
　　「穿越者?!」
　　
　　「穿越者？！」「穿越者？」「什么是穿越者啊？」
　　
　　从这些人的惊愕话语中，不难听出一些人是知道穿越者的，也有一些人是不知道的。
　　
　　「没错，就是穿越者。在座的各位中，有一些人还不清楚是穿越者，所以我先做个简单的总结。」
　　
　　教皇一边说着，一边摇动着手中的法棒，在空中开始‘讲课’：
　　
　　「穿越者的狭义定义为：来自其他世界的人。」
　　
　　「他们往往天赋异禀，而且还拥有‘其他世界’的知识。」
　　
　　「我国的多个领域，都曾因得到了这些人才的帮助，而变得更加完善、完备。」
　　
　　「金融、法律、科技、生物等等，很多很多的领域，都得到过他们的帮助。」
　　
　　教皇侃侃而谈着。
　　
　　随着他的话语，一行行一段段的、浮在空中的发光文字，也在不断地增加着，像极了魔法学校的老师。
　　
　　还不时跳出一些配图(都是书籍：金融书籍、法典、科技论文、生物论文)。
　　
　　

　　第271章。确认穿越者的要点汇总

　　
　　「并且，除了知识之外，还有一部分穿越者，得到了神明的恩赐。他们拥有极为强大的能力或者武器。」
　　
　　「作为战斗力，是不可多得存在。」
　　
　　「而我们建设红魔族自治区(伪·赤云帝国)的目的之一，正是为了得到这些不可多得人才。」
　　
　　教皇克里斯说完，停顿了几秒，并环视了一下在座的众人，似是给这些人消化、提问的时间。
　　
　　一位教父抬手，问道：「所以教皇大人，请问您是怎么判断这位是穿越者的呢？我看，这位除了眼睛，跟其他不夜族，也没有什么区别啊？」
　　
　　「这个问题问得好。正好我借此机会，向诸位传达一下国务院最新下达的《确认穿越者的要点汇总》。但这属于国家最高机密，请各位自觉遵守保密协议。」
　　
　　参会人员闻此，纷纷正襟危坐。
　　
　　而教皇则开始了讲解：
　　
　　「确认是否为穿越者，第一条：出现在了不该出现的地点。」
　　
　　「第二条：拥有与自身种族不相符的特别能力。」
　　
　　「第三条：行动目的不明确，或目的与其能力不相符。」
　　
　　「第四条：使用魔法的种类稀少或反常。」
　　
　　「第五条：拥有异世界的知识。」
　　
　　「第六条：名字与其种族不相符。」
　　
　　教皇一边说着，一边用法棒书写着。
　　
　　他每说完一句，就轻轻i撩动法棒，将一这串金色文字‘甩’到了高一点的位置。
　　
　　不一会，六行金色文字，整齐的罗列在了空中。
　　
　　同时一旁还亮起了醒目的8个红色的(圣型文)黑体字：最高机密，严禁泄露。
　　
　　一些初来乍到的神父，甚至开始做起了笔记。他们手指拂过记事本，一行行圣型文直接出现在纸上。(精灵族的神父是职称、有男有女)
　　
　　「而照片上的这位，直接把这六条全占了。」
　　
　　「我先给大家介绍一下：这位女孩的名字叫九十九。」
　　
　　「很明显，这不是一个正常的不夜族名字，是仅存在兽人族与班古族的名讳。当然可能是假名。」
　　
　　记录了第6条要点(名字与其种族不相符)的句子后面，突然多出了个对号。
　　
　　「再来说她的能力，如各位所见，这位是一名不夜族。然而这位却能在烈日下行走，还不用吸血，并且，还能使用超大范围光系魔法。以及恶魔族特有修复魔法：德巴亚的逆旅。」
　　
　　教皇一边说着，一边将‘九十九拯救失踪少女那天，身着公主服时’的照片，
　　
　　以及在九十九施展的第一天罚的远观照片，
　　
　　还有从城主那里得到的‘德巴亚的逆旅’的照片。
　　
　　一一列在空气上。
　　
　　话音刚落，一些参会人员就忍不住地小声惊叹道：「什么？！」xN
　　
　　近半数的参会人员，眸光错愕地看着那些照片。还有的喝了口水，压压惊。(金属保暖杯)
　　
　　教皇继续说道：「显然，这位拥有了与自身种族不相符的特别能力。」
　　
　　说罢，‘第2条要点‘后面多了一个对号，同时，在对号后面出现一个金点，并延伸出浅金色的引导线，与三张图片相连。
　　
　　「通过上述能力，我们可以断定她的等级在高阶之上。」
　　
　　「然后，根据战损部的报告，这位来到赤云帝国，并没有明确的目的。而且还给出了一个：混口饭吃的回答。」
　　
　　在说‘混口饭吃’四个字的时候，教皇特意强调了一下。
　　
　　「这一目的，明显与其的能级不相符，但测谎沙漏却断定为真话。即符合第三条——行动目的与其能力不相符。」
　　
　　说完，第三条(行动目的不明确，或目的与其能力不相符)也亮了。
　　
　　「还有，在12月25日那天夜里，这位还出现在了华樱城。」
　　
　　说着，教皇将九十九那天的礼服形象，以及潜水艇的照片，展示了出来。
　　
　　看到照片中的礼服小公主，以及那艘潜水艇，除了早就知道此事的三位大主教，以及审判团的俾斯麦兄弟，其他人全部露出了或错愕，或镇静，或惊恐的表情。
　　
　　“这是什么部队？！”
　　
　　“那是什么东西？”
　　
　　“为什么这么大的事情，没人通报！”
　　
　　“华樱城现在怎么样了？！”
　　
　　虽然看出一些人担忧，但是教皇并没有在意，他继续讲着：「图中这艘巨大的交通工具，名为潜水艇，是异世界的水下交通工具。由于大多数异世界并不存在魔法这一概念。所以在他们潜入深海之时，就需要使用到这种由高强度合金打造出的舰船。」
　　
　　「所以她也符合第五条——拥有异世界的知识。」
　　
　　第五条后面也出现了一个对号。
　　
　　那些原本神经紧张的参会人员，见教皇如此镇定，立刻明白肯定是没出什么大事。所以，也就都冷静了下来。
　　
　　此刻，6个特点，就剩下第一和第四条了。
　　
　　「我们再来说一下第四条。」
　　
　　「但在说这之前，我想先插个题外话。」
　　
　　教皇一边用法棒拍着手心，一边说着。
　　
　　「在座的各位，都是名校的高材生，接受过良好的教育。等级也都在7级(含)以上。」
　　
　　「我想请问一下各位，你们平时施展隐匿魔法时，会使用4、5级的中阶隐匿魔法，或者低阶隐匿(魔法)吗？」
　　
　　教皇着重强调了‘平时、中阶、低阶’三个词。
　　
　　「有的，请举手？」
　　
　　说完主教环顾一圈，一些听讲的精灵也偷偷地用余光瞄了一下周围。
　　
　　会议室安静了三秒，一个举手的都没有。
　　
　　「很好，没有，没有人。」
　　
　　「所以这说明什么呢？说明作为一个高阶种族，我们在日常情况下，是根本不会去使用低级别的隐匿魔法的。」
　　
　　「因为中低阶魔法的效果、效率、强度等等方面，都不如高阶魔法。」
　　
　　「那同理，作为一个阶外阶的存在。」
　　
　　教皇克里斯挥动魔棒，将九十九的照片调到了最前面。
　　
　　「日常情况下，也应该使用阶外阶隐匿魔法。而不会去使用各方面都如阶外阶的高阶隐匿魔法，更不会去用中低阶的魔法。」
　　
　　「然而，经过大主教芬里尔的调查，我们发现这位不夜族在平时居然只使用中介隐匿魔法，并且，还是我们下发给红魔族特供的简易版本。」
　　
　　「经调查，这位也确实是在柯斯沃尔城的书店中购买了我们出版的《中阶魔法大全》。」
　　
　　「当然，在一个偏远红魔族小城内使用中阶隐匿，我们可以当她是‘为了节约魔力’。」
　　
　　「但，在她与芬里尔大主教见面之后，却依旧使用着中介隐匿。以至于我们的大主教可以轻易地找到她，并透过中阶隐匿屏障，看到她。」
　　
　　教皇停顿了一下。
　　
　　

　　第272章。以礼相待+试图拉拢

　　
　　与此同时，听到这里，又有一批参会人员的脸上，浮现了愠色：
　　
　　“这也太目中无人了！”
　　
　　“这也太瞧不起人了吧！”
　　
　　当然，也有一些人猜到了教皇的意思：
　　
　　“不对，该不会是…这位…不会用高阶魔法吧。”
　　
　　“不对，该不会是…这位…不会用阶外阶魔法吧。”
　　
　　这些人一边看着‘第四条：使用魔法的种类稀少或反常’，一边思考者。
　　
　　教皇：「并且，她还没用使用高阶感知魔法。」
　　
　　此话一出，不管是刚才差异的、还是带着怒气的精灵，都同时同刻地露出或吃惊、或懵然的神情。
　　
　　“哈？！”
　　
　　“啥玩意？！”
　　
　　“连高阶感知都没开？！”
　　
　　“不是吧…这位也太没常识了…啊！不对，难道是不会吗……”
　　
　　至于那几个喜怒不形于色的主，倒是没有任何表情变化。比如已经提前知道回忆大体内容的三大主教，以及贤人众正副会长、审判团正副团长。
　　
　　教皇继续说道：「为了探明这位是否使用了高阶、或者阶外阶的感知魔法，芬里尔大主教冒着生命危险，贸然从远处快速接近了这位。」
　　
　　「如果这位使用了高阶、阶外阶感知魔法，那么她肯定会进行反击或者防御，最次也会看向大主教所在的方向。」
　　
　　「但是这位却没有任何反应。」
　　
　　「甚至当大主教站到了她面前时，都没有任何反应。」
　　
　　「所以我们可以断定她，确实不会使用任何阶外阶或高阶的感知魔法。」
　　
　　「但,这正常吗？」
　　
　　教皇说着，双手一摊，探究地看向落座的参会人员。
　　
　　「一个能使用阶外阶恢复及攻击魔法的不夜族，居然不会使用阶外阶感知魔法，甚至连高阶感知都都不会。」
　　
　　「这无异于，一个能解解开微分方程的人，却不会乘除法一样可笑。」
　　
　　「但，这就是事实，所以她也符合第四条——使用魔法的种类稀少或反常。」
　　
　　语音落下，第四条后面也多出了个对号。
　　
　　「至于第一条‘出现在了不该出现的地点’，我想各位也不用我多说了吧。」
　　
　　虽然前一秒还表示不用多说(解释)，但这位教皇还是说了出来：
　　
　　「一位达到阶外阶级别的不夜族，居然毫无防备(堂而皇之)的出现在我们的精灵族的领土上。甚至连‘同族护卫’都不带，这显然不正常。」
　　
　　至此，第一条后面也出现了对号。
　　
　　至此，6条判定项目，九十九全部吻合。
　　
　　「综上所述，这位绝对是一位穿越者……」
　　
　　教皇一边说着，摇动法棒。刹那间，他周围所有图片、文字，全数消散，只留下悬停在屏幕前的九十九的照片。
　　
　　「……所以总统命我务必将其拉拢过来。」
　　
　　「而我今天讲这么多，也是希望各位能配合我的工作——从今日起，不论你们在什么地方看到了这位，都请以礼相待。切不可贸然行动。」
　　
　　随着教皇话音落下，坐在头排的3位大主教同时起身，摆出军礼，并应道：
　　
　　「是！教皇大人！」x3
　　
　　与一脸阴沉的芬里尔不同，另外两个大主教，看得都很平易近人。
　　
　　无论是看起来阳光硬气的叶廷羽大主教、还是及身材傲人的珂菈大主教。
　　
　　另外两个大主教，都有一种无形的亲和力。
　　
　　然而这两人的亲和力，全被中间这位的阴沉，给抵消了。
　　
　　哗啦哗啦。
　　
　　伴随着3个主教的敬礼，剩下二十多人，也纷纷起身敬礼。
　　
　　看着众人，教皇点点头，「很好，那今天的会议到此结束。散会。」
　　
　　教皇并没有嘱咐这些人对会议内容进行保密，因为即便不嘱咐，这些人也一定会保密。
　　
　　而就在教皇，话音落地之时，整个会议室内，同时出现了一抹七彩的魔力尘。
　　
　　这是解除高阶隐匿魔法、限制魔法、阻碍魔法、强化魔法后，而产生的残余魔力。
　　
　　每一次开大会，教皇都会启动20个以上的魔法，以防止会意内容被窃听，这是魔法世界的基础安全操作(高阶种族)。
　　
　　所以对于高阶种族来说，开会不仅费脑子，费体力，还费魔力。
　　
　　……
　　
　　稍后，会议室内的精灵族开始走的走、飞的飞，该用传送魔法的，用传送。而只有三位主教留了下来。
　　
　　嘭，随着一声闷响，会议室的大门再一次关闭，随即一圈圈青蓝色的光环也再次出现在了会议室内。各种强化、隐匿魔法在一次启动。
　　
　　「教皇大人，请问有什么吩咐。」
　　
　　一副女武神架势的珂菈大主教，坦然的问道。
　　
　　见这位问了，另外两个男子也就不再提了。
　　
　　「很简单。你们刚才也听我说了，总统希望把那位拉拢到我们这边(国家)，所以我需要派一个人去调查一下那位喜好，以及想要得到的东西。最好能获得那位的信任。」
　　
　　「可是，马上就新年了，我家里人都在等我回去过年呢。」珂菈一本正经的说着。
　　
　　「额……」教皇眉头一簇，无奈的小声拉了个长音。
　　
　　「我老婆也在催我回去过年。所以我也没时间啊。」叶廷羽也立刻接到。
　　
　　「嗯……」教皇的眉头又沉了一点。
　　
　　「我也有研究所的…」芬里尔也不甘示弱的紧随其后，快速说着，可是当他看到教皇那已经从压抑变为愤怒的眼神，芬里尔立刻改口：「…好吧我去。」
　　
　　隐藏在芬里尔冰山面容之下的那颗火热的，强烈的求生欲，令其光速改口。
　　
　　「那就辛苦你了小芬~我回来会给你和教皇带礼物的。」
　　
　　「我也会给你带礼物的，加班辛苦啦。」
　　
　　这2位大主教说完，就已经来到了会议室门口，他们解除了门上魔法，快速离开了会议室。
　　
　　看着这两位自说自话的、(跑得比谁都快的、)比自己大了几百岁的老前辈，芬里尔无奈地在心里叹了口气：切。
　　
　　随着门的再次闭合、会议室内的魔法重新启动。
　　
　　芬里尔冰冷的眼眸，看向了教皇：「所以教皇大人，您是希望我现在就去么？研究所那边还有一堆事物没处理完呢。」
　　
　　那阴沉的语气依旧听不出一点疑问句的感觉。配上那冰冷、带着一抹杀气的眼神。
　　
　　教皇并没有任何不悦。
　　
　　毕竟他已经看习惯了。并且很喜欢这位喜怒不形于色的手下。
　　

　　第273章。多层撰写+无价之书

　　
　　教皇：「那边我去就行了。你还是先去柯斯沃尔城吧。」
　　
　　芬里尔没有回答，只是点点头。
　　
　　而教皇克里斯则继续说道：「然后，这本书，你代我转交一下。算是我的一份心意——感谢她解救了柯斯沃尔。」
　　
　　说着，克里斯将一本厚重的、镶金嵌钻的魔法书递给了芬里尔。
　　
　　「主教大人，这，不是您的……」
　　
　　芬里尔的眉心略微蹙起，差异地看向教皇。
　　
　　要知道这本魔法书可是由教皇大人亲自编撰并制作的战斗用魔法书。
　　
　　不仅收录了大量实用的高阶魔法，而且全部都经过了教皇的二次‘修改’——其中，一半以上的魔法阵，都使用了名为‘多层撰写’的黑羽魔法。
　　
　　所谓多层撰写，其实就是在一个主魔法阵‘下面’增加多层‘经常会使用的’强化魔法。
　　
　　这样，使用者只需要向一个面书页中注入魔力，就可以同时启动主魔法所需要的其他强化魔法。
　　
　　当然，视情况也可以不启动。
　　
　　这种撰写，可以小幅度的节约魔法师翻页与搜索时，所消耗的时间与魔力。
　　
　　虽然零点零几秒的时间对于大多数红魔族来说，几乎没用。但在高阶种中，这点时间却是足以致命的。
　　
　　可是，这种撰写魔法却有着2个致命的缺点——随着叠加魔法层数的不断增加，所消耗的时间也会不断增加。而容错率与成功率，还会不断减小。
　　
　　因为多层撰写魔法的原理是将‘附加魔法’拆成‘无数’个小型自延展法阵，而后植入主法阵的笔墨中。
　　
　　所以一旦加入的法阵太多，主法阵就装不下了。
　　
　　正常情况下，大多数的‘录入技师’都不会加太多‘副阵’。
　　
　　有资历的录入技师，撰入10层(个)已是顶天。普通一点的，4层就顶天了。
　　
　　而作为拥有‘国家一级录入技师证’的克里斯教皇，偏偏还是一个完美主义者。
　　
　　所以他给自己制作的魔法书里面几乎所有‘撰入副阵’的法阵，都附加了16个以上的强化魔法。
　　
　　最多的，甚至达到了21个。
　　
　　故此，这本看起来用料奢华的魔法书，最贵的，并不是封皮的材料费，而是撰写内容的人工费！
　　
　　由于无法批量生产，只能一件一件造。所以克里斯制作的精品魔法书，都是直接上缴国家，不会进入商业领域。
　　
　　价格保守估计，都在千万帝金币以上。毕竟：别人是十年磨一剑，这位是十年撰一书。
　　
　　“呵，这算是求贤若渴吗……”
　　
　　了解这本书价值的芬里尔，心下思索。
　　
　　“或者，是总统那边的指示吗……”
　　
　　「无妨，只要能博得一点好感，那这本书就算值了。」教皇微微一笑。他相信只有这种用金钱都买不到的、而且需要耗费大量心血的东西，才能打动那位穿越者的心。
　　
　　教皇继续道：「但她是穿越者，可能并不清楚这本书的价值。所以希望你能找个合适的机会，解释一下。」
　　
　　芬里尔面对这种没必要回答的内容，依旧选择了点头，而后说到：「那请问主教，那位古代种穿越者，您不打算送点什么嘛？」
　　
　　「那位在这次防守柯城的战斗中，并没有立下太多功绩，贸然献礼可能引起他人的误会。所以还是再等一等吧。」教皇解释着。
　　
　　其实他并不需要解释，不送就不送。
　　
　　但为了防止芬里尔好心办了坏事，所以才会特意解释这一番。
　　
　　「这次的主要目标是那位不夜族。至于那位古代种，你适当的调查一下，就行了。」
　　
　　「好的，我明白了。请问呢还有别的吩咐吗？」
　　
　　「没了，你可以过去了。」教皇克里斯如此说着。
　　
　　由于芬里尔，已经从李墨口中了解到九十九拥有了特许A级通行证，所以得知此事的教皇，也没有提及通行证一事。
　　
　　「是。」
　　
　　芬里尔一脸冰冷严肃地摆了个军礼，而后转身离开。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，来到铁英公会的传送大厅，两名2级的古代种冒险者此刻正站在传送台前，闲聊摸鱼着。
　　
　　「哎~怎么还没中午啊。」
　　
　　「中午你想干嘛？」
　　
　　「吃饭去啊？」
　　
　　「哈？？」
　　
　　就在这位懵逼之时，在他们背后，突然亮起了翠绿色的光芒。
　　
　　两人惊讶转头，这才发现一个由万千翠色丝线构成的光球正在解体。
　　
　　接着一位黑发长耳、带着金框眼镜框、表情冰冷的精灵从传送台前上出现。
　　
　　「啊！」x2
　　
　　两个站岗的古代种登时一惊，随后立即正襟站正：
　　
　　「欢、欢迎大人来到铁英公会。」「请问神父大人，有什么能帮到您的吗？」
　　
　　面对两个看起来极为紧张的古代种，芬里尔摊手，一脸冰冷的说到：「没什么需要你们帮忙的。你们继续执勤吧。要是有人问我的名字，你们就……」
　　
　　说到一半的芬里尔突然止语，同时一个略显惊讶的女性声音，由远及近：「芬、芬里尔……大主教……」
　　
　　正是艾莉尔副会长。
　　
　　「你好，艾莉尔副会长。」芬里尔冰冷的且快速的回答道。
　　
　　由于有外人在场，所以他们都用了比较客套的称呼，以防止被人发现端倪。(今日凌晨时商定的。)
　　
　　「大、大主教？！也就是说您是在首都任职的神父喽？！」没见过市面的成年冒险者惊讶地看向一旁冰冷的精灵。
　　
　　面对这人的激动，和热情的眸光，芬里尔那冰冷的面容，没有丝毫改变。
　　
　　「是的，可以这么说。」
　　
　　「哦！哈哈，这可真是失敬。呵呵。」那冒险者傻笑着。
　　
　　毕竟对于这些在界外城池内工作的古代种冒险者来说，他们一辈子都不可能进入首都，更别提遇到这种大人物了。
　　
　　所以当他们遇到像芬里尔这样的大人物时，难免不兴奋。
　　
　　这就像是一个普通的三线城市的市民，突然见到来自首都的省长一样，会不由自主的激动起来。
　　
　　「芬大人，这边请。」
　　
　　「好。」
　　
　　两个老熟人熟练地演着戏，并上了楼，来到了会客室。
　　
　　关上门，艾莉尔直接问道：「你怎么这么快就回来了？」
　　
　　

　　第274章。告知任务+黑化照片

　　
　　「我也没想到我刚回去，教皇就又下达了新任务。」芬里尔冰冷的说着，并走到了窗口，俯视着窗外热闹的街景。
　　
　　「什么任务？」艾莉尔有些紧张问道。
　　
　　「这个任务跟你们没有关系。但如果你能保证不告诉外人，并配合我的工作，我倒是可以告诉你。」为了防止被九十九偷听，芬里尔朝着窗户点了点，施展了10重隐匿魔法。
　　
　　“哦，没关系嘛。也就是说，翁的事没有败露……”艾莉尔悬着的心立刻松了口气，而后点点头：「我答应你。」
　　
　　听到这个回答，芬里尔沉默了片刻。
　　
　　而后回答：「好，那我就告诉你我的任务。我的任务其实很简单，就是调查那位不夜之王的兴趣爱好。她喜欢什么、讨厌什么、想要什么这些。当然最好能得到她的信任。但我这种没有表情人，大概是没戏了。」
　　
　　说到最后，芬里尔自嘲了一局。
　　
　　「也就是说，教皇或者精灵族那边，想要拉拢小九，是么？」艾莉尔立刻察觉到了事情的本质。
　　
　　「没错。」芬里尔毫无避讳的承认了。
　　
　　「所以，教皇为什么要拉拢小九呢？」艾莉尔一边说着，一边给芬里尔低过一杯茶。
　　
　　同时心中思考：“难道教皇已经知道九十九所属的势力了？所以，为了避战才想要拉拢吗？”
　　
　　「这个问题，恕我无法回答。但你可以放心，教皇绝无恶意。因为在我来之前，教皇还特意开会嘱咐了所有教廷主教以及各地区神父——无论在什么地方看到那位，都要以礼相待。」
　　
　　芬里尔他没有将‘九十九是穿越者的事’告诉艾莉尔。而是选择了隐瞒。
　　
　　毕竟，穿越者可是国家级机密，就算感情再好，也不能外传。
　　
　　「所以，你能保证九十九不会发生危险吗？」艾莉尔诧异着看向接过茶杯，却一口未动的芬里尔。
　　
　　虽然艾莉尔已经知道是自己家族迫害的队长(翁)，但艾莉尔依旧对教皇颇具偏见。
　　
　　「这我保证不了，但我必须执行任务。」芬里尔淡漠说着，刚放到嘴边的茶杯，再一次落在了茶托上。
　　
　　「啧……行吧。」
　　
　　艾莉尔皱了皱眉。
　　
　　「所以你知道那位有什么需求吗？或者喜好吗？」
　　
　　「呵……你都说保证不了了，你觉得我还会透露给你这些信息吗？我不想让翁的事情重蹈覆辙。」
　　
　　刚答应配合芬里尔工作的艾莉尔，此刻突然变卦。
　　
　　「所以你是想逼我用催眠魔法么？」芬里尔冰冷的说着。
　　
　　「你！」艾莉尔很是生气。
　　
　　但自己只有5级，根本拗不过7级的芬里尔。
　　
　　「我能理解你那‘看似’善良的想法，但是抱歉。除了你们，我不在乎其他任何人的安危。」
　　
　　芬里尔毫无情感的说着，这话语宛若一个被编成的AI，既没有情感，也毫无迷茫。
　　
　　虽然芬里尔此刻，可以以‘教皇让他们以礼相待九十九’为由，让艾莉尔相信自己、相信教皇。
　　
　　或者选择将‘穿越者的事情’说出来，博取艾莉尔的信任。
　　
　　但芬里尔并没有选择任何一个，作为劝说理由。
　　
　　因为不管是前者还是后者，都无法保证‘当99被拉拢进精灵族后’仍能安然无恙；都改变不了‘无法判明安危’的事实。
　　
　　在教廷工作了十二多年的芬里尔，深刻地明白，高层的黑暗。
　　
　　用完即弃的例子，比比皆是。
　　
　　虽然他从未听过‘把穿越者用完即弃’的实例，但谁又能保证不会发生这种事呢？
　　
　　故此，芬里尔没有说出上述任何一个理由。
　　
　　这位黑发精灵继续冷道：「而且……你又怎么确定你这看似善良的想法，不是在阻碍两族之间的交好呢？」
　　
　　此话一出，艾莉尔立时抿唇蹙眉。
　　
　　芬里尔所言，艾莉尔并非没有想过。但纵使如此，艾莉尔也不想做没有把握的事情。
　　
　　可突然，艾莉尔想起了卿雨槐那边了解到的，有关九十九的特殊能力：能在被‘无视即死免疫的攻击’命中后，起死回生。
　　
　　“但是……以小九的实力，教皇应该没办法伤到她……”
　　
　　想罢，紫发的龙娘做了一个深呼吸，开口说道：「哎，好吧，那我说一点我知道的(有关九十九喜好的事情)吧。」
　　
　　【此刻的艾莉尔，还不知道这世界上有控血石——这种可以控制不夜族的物品(的存在)。但不仅是艾莉尔，放眼整个柯斯沃尔，知道控血石的，也只有约书亚姐弟二人。至于城主，其实也是在九十九进城后，才从约书亚那儿，得知了控血石的存在。】
　　
　　……
　　
　　与此同时，镜头拉到柯城城北。
　　
　　130名士兵与22名冒险者，正在进行着填坑作业。
　　
　　由于棘手的暗元素冰晶已经被伪装成卿雨槐的芬里尔给清理了，所以这些人也不需要再像之前那样，十多个人围在一起干活了。
　　
　　现在，每个坑洞旁，也就站着一两个人。虽然效率各不相同，但这些人都在努力地修复家园。
　　
　　天空有些多云，看起来是要下雪了。
　　
　　「原来如此，所以你那个时候，才会那样看我吗……」
　　
　　飘在雪地上的九十九，微低着头，思索着说着。
　　
　　他刚从燕柳的口中了解到‘自己黑化，然后平了整个柯斯沃尔’的事实。而他所说的‘那可时候’也正是跟燕柳第一次见面的时候。
　　
　　「嗯。」燕柳苦笑着点点，「但我觉得，你并不是她，你应该是我和深渊店主做完交易之后，才穿越到这个世界的。并且恰巧和那位长得很像。」
　　
　　「额……」九十九呆着眼，无语地盯着手中的照片。
　　
　　照片上，正是燕柳那天看到的，将柯斯沃尔夷为平地的，飞在空中的‘黑化九十九’。
　　
　　虽然燕柳觉得不是九十九本人。
　　
　　但是九十九却十分确信，照片上的‘武装少女’就是他本人无疑。
　　
　　因为那彻底黑化的双眼；倒三角的颜色瞳孔；漆黑的涡轮双腿；悬浮在身体各处的、几乎没有防御效果的魇色盔甲；以及胸口上那猩红的血晶。不是他还能是谁？
　　
　　

　　第275章。有无其他穿越者+购书

　　
　　就算没有记忆恒定，九十九也不会忘记自己在华樱城黑化时的模样。
　　
　　毕竟，那可是99第一次体会到360度无死角的上帝视野，正常人一辈子都体会不到的神仙视野，怎么可能忘记。
　　
　　「……是这样么……我倒是觉得，这位就是我呢……」九十九有些心虚的，眸光带着一份压抑的说着。
　　
　　那似乎随时会挤出泪水的悲痛模样，令这位亚撒西(温柔)的十一区穿越者，登时按捺不住心中的悸动。
　　
　　他探出手，似是准备摸头杀，但犹豫了一会，还是打消了这个念头。
　　
　　他露出了信任的笑容，坚定地鼓励道：「你想多了，如果真是那样…我怎么可能还好好地站在这里呢？小九你这么善良、可爱，肯定不会做出那种事情。」
　　
　　【隐藏】
　　
　　“呵呵，这标准的日漫男主台词……果然你就是这个世界的男主吧……”
　　
　　“还有请你不要用这种眼神看我啊！”
　　
　　九十九在心中烦躁地嘀咕着。虽然不想承认，但是这位长得确实有些出众。
　　
　　【隐终】
　　
　　「呵呵，但愿如此吧……」九十九苦笑一下，随即转移话题：「啊，对了。还有一件事，我要问你呢：你还认识别的穿越者吗？」
　　
　　「额……你是我遇到的第一个穿越者。」燕柳苦笑一下，帅气的脸庞立刻多了一点可爱。
　　
　　「那，那位叫川野忍的……难道不是吗？」
　　
　　「你说的是书店的那位？」
　　
　　「嗯」
　　
　　「我之前问过她，但她好像并不知道我们所说的‘穿越’是什么。」
　　
　　「那她的名字……」九十九差异的拉了个长音。
　　
　　「额呵呵」燕柳有些尴尬地笑了笑，「原来你跟我想的一样。」
　　
　　“？”九十九不解地看向燕柳，一时间没跟上燕柳的思绪。
　　
　　「我一开始也是因为她的名字，才去问她的。但她……并不知道日本。」燕柳语末，表情有些释怀的苦涩。
　　
　　「后来，我才知道，我们日本人的名字，在这个世界里，其实也是很常见的。只不过，都在班古族、兽人族那边。」
　　
　　「哦……是这样啊。」九十九微微一笑，「那以后，要是遇到了新的穿越者，记得跟我介绍一下。」
　　
　　「OK，冇问题。」燕柳再一次露出了帅气爽朗的笑容，还做了OK的手势。
　　
　　「欸？你还会说冇问题！」
　　
　　伪萝莉眸光一辆，有些惊喜地看向燕柳。
　　
　　「嘿嘿，游戏里学到的，你们那边的手游都挺好玩的。」
　　
　　「额，是这样，呵呵……」
　　
　　九十九尴尬的笑了笑。毕竟他也是通过游戏学到了很多日文台词。
　　
　　99：「那…我…先回去了。有事记得用传信水晶叫我。」
　　
　　「嗯，拜拜。」
　　
　　两人挥手道别。九十九解除了周围的隐匿魔法，朝着一直在外面等着自己的玄奈走去。
　　
　　见主人过来，玄奈没有说话，只是文静地点了一下头，微笑着。而后跟着主人一起飞走了。
　　
　　燕柳也回到了芙兰、闪若儿、梦天阳的那边。继续填坑、
　　
　　……
　　
　　少顷，银发萝莉带着白发少女落到了魔法书店前。
　　
　　“唔……这是准备给那两个人类买书吗……”玄奈心中嘀咕着，但并没有说出来。
　　
　　推开门，随着门铃的轻响，主仆二人走入店内。
　　
　　铃铃~
　　
　　被无数灯饰点缀的店铺依旧给人一种温暖、梦幻的感觉。
　　
　　「欢迎光临~请问有什么需要的~哇！是公主殿下和玄奈大人！你们怎么又来了？！」
　　
　　川野忍熟练地说完了迎接词，并接了一个十分微妙的话术。
　　
　　但在少女惊喜的语气下，最后这句‘你们怎么又来了’，完全听不出一丝撵客的意味。全然是激动、兴奋、开心。
　　
　　「额……姐姐难道不欢迎我们吗？」九十九瞪着一对赤瞳，单手蜷在胸前，卖萌着。
　　
　　虽然很想吐槽公主殿下是闹哪样，但此刻他更想抬mai杠meng。
　　
　　「不不不，欢迎~欢迎~只是我第一次遇到像您这么喜欢买魔法书的客人。老实说，平常我这书店都没几个人的。所以你们能来，我真的非常开心。」
　　
　　红发的少女有些紧张的说着，话至中段，带出了一丝无奈，结尾又多了一点开心。
　　
　　「是这样啊。抱歉，是我误会了。」九十九稍作惊讶，而后露出感激的笑容。
　　
　　「没事没事，所以您这次来，是要‘修书’还是买书呢？还是…买我呢~」
　　
　　开朗的少女，充满活力的开着玩笑。
　　
　　而面对少女的调侃，九十九也打趣的说到：「是特意过来看姐姐你的哟。」
　　
　　咚咚~
　　
　　少女心跳加快。(由于是魔法世界，红魔族的女性的样貌都非常年轻，比如这位20多岁的女士，看起来就跟99所处世界的十七、八岁少女一样。)
　　
　　随即眯眼一笑：「啊，那可真是太荣幸了。」
　　
　　接着摊开手，眯笑着：「所以您今天准备买什么书呢？」
　　
　　见话题步入正轨，九十九也不再客套，直言道：「老实说，我也不太清楚，所以我想问问姐姐，听听你的意见。」
　　
　　「请说~」
　　
　　「刚觉醒的古代种，需要买哪种魔法书呢？」
　　
　　「哦，刚觉醒的古代种嘛…那我推荐这本……」
　　
　　川野忍甚至连最起码的思考时间都没有，就直接向后探手，隔空从身后最近的书架中抽出了一本厚度2厘米的小魔法书。而后递给九十九。
　　
　　【隐藏】
　　
　　虽然2厘米的魔法书，在这个世界里并不算厚。
　　
　　但实际上，这2厘米中，有1厘米的厚度，是封装厚度。
　　
　　之所以做这么厚的封装(书壳)，其实是为了防止在战斗中破损。
　　
　　比如闪避时不小心把魔法书掉落，或者日常出行时书本掉在地上，再或者用魔法书抵挡攻击。这些都有可能造成损伤。
　　
　　(当然，高级魔法书可以通过更好的材质减少封装厚度，但价钱太贵，不适合萌新冒险者)
　　
　　【隐终】
　　
　　“《新人冒险者必备魔法》…真是直白的名字呢……”
　　
　　九十九接过魔法书，看着封面的‘异界汉字’，心中吐槽。
　　
　　而另一边的川野忍则开始介绍：「这本魔法书不管是内容，还是价格都非常适合新人，一般铁英公会里的新人到我这里买书，我都会推荐这本。」
　　
　　「哦……」九十九一边点着头，一边将书翻开。
　　
　　

　　第276章。新手用书+玄老师

　　
　　这本魔法书的设计有些特别——因为这本书的书页是‘内嵌式’的。即：书页被外面的封装完全包裹。
　　
　　只要将这本书合起来，哪怕是丢入(普通的)火里少几秒，里面的书页也不会有任何问题。
　　
　　如果施展强化魔法，完全可以当做一块砧板。(这本魔法书背面还是金属材质，并且还附加了一面低阶的疏水魔法阵。)
　　
　　「这本书的优点是：里面所收录的魔法都是最常用，或使用门槛最低的。大多数，只要注入对应魔力就可以启动。当然，这本书的封装也很非常结实耐用的。如果能施展强化魔法，甚至可以当盾牌使用。」
　　
　　「而缺点嘛，就是魔法数量太少，而且大多数都是1、2级别的魔法。如果等级达到3级，这本书就有些鸡肋了。」
　　
　　听着川野长长的介绍，伪萝莉低着头，自顾自地翻着。
　　
　　由于这本书都是低阶魔法，所以九十九几乎一个都不认识。
　　
　　——这本书的性价比确实很高。虽然收入的魔法，都是1、2级的。
　　
　　——但木水火土、风雷、光暗。这八种常见的元素的攻、防、辅三类魔法，都很齐全。
　　
　　‘可谓是麻雀虽小五脏俱全了。’某人格插言道。
　　
　　——法阵的介绍和使用方法…也都算简单易懂：直接攻，直接守，注入魔力越多攻击力越强，注入魔力越多治疗速度越快。
　　
　　——没有什么调整魔力走向、更改部分法阵内容等进阶内容。
　　
　　——确实非常适合新手，但……就是等级…实在太低了。
　　
　　正想着，九十九突然眸光一闪，勾起坏笑的嘴角。
　　
　　——但这样正好，万一那两位乱用魔法呢？从基础开学，确实不坏。
　　
　　【这本新手用魔法书的价格为10银币，相比九十九那本5470铜币的《中阶魔法大全》，算是非常廉价的了。虽然新觉醒的古代种没有钱，但他们的队长有钱！所以一般都是由所属小队的队长垫付。】
　　
　　【PS.九十九加入铁英公会第一天时收到的法杖中，所收录的魔法数量，其实比这本书里的还多。但可惜，他没用。】
　　
　　「这本书很好，我要两本。然后……请再给我推荐一些，适合4级冒险者使用的火系、水系、光系和无系的专系魔法书。」
　　
　　「哦……好的。」川野忍若有所思的点点头，接着转身，准备去找。
　　
　　她有些好奇，为什么一个阶外阶的不夜族，会要买4级的魔法书。而且还指定的元素种类。
　　
　　但突然间，她想到了什么。
　　
　　于是她一边看着书架上琳良满目的书籍，一边问道：「额，九殿下，你买这些，不会是给伦和千夏买的吧。她们觉醒了？」
　　
　　“九殿下是什么鬼称呼啊……虽然感觉有点帅……”面对这个特别的称呼，九十九心中吐槽着。但表面，还是装出一副失落苦笑，应道：「嗯，是啊。她们今天刚觉醒。」
　　
　　见状，川野忍也立刻意识到‘4级背后意义’，于是她眸光一沉，也有些失落的苦笑着：「哦…这样啊……」
　　
　　气氛突然就沉重了起来。
　　
　　聪慧的玄奈立刻看出川野忍表情变化的原因。
　　
　　虽然知道那两个人类并没有消耗寿命，但玄奈却依旧在心里嘲讽着：“哼，消耗几年寿命有什么而已，至于露出那种表情么……人类还真是愚蠢呢。”
　　
　　玄奈保持着清秀文静的平淡表情，在心里不悦着。
　　
　　借着川野忍过去找书的功夫，九十九转身看像玄奈：「玄奈呀~」
　　
　　「有什么吩咐？主人。」
　　
　　玄奈原本有些冷淡的眼眸，立刻亮起幸福的光芒。
　　
　　「那个，能拜托你教导那两个孩子吗？」
　　
　　九十九故意用着一张‘劳烦’的害羞表情问道。
　　
　　「欸？额……」玄奈登时蒙住。她完全没想到主人会给自己安排这个任务，而且自己也才学几天啊！怎么教导别人啊！
　　
　　可就玄奈打算推脱之时，她突然意识到：
　　
　　——不对！如果自己拒绝的话，那主人肯定会亲自教导那两个小孩！
　　
　　玄奈顿时脑补出了3个小萝莉在一起学习的场景。
　　
　　看着被两个小萝莉挤在中间的小老师，玄奈眉头一颤。一种不爽的心情，立刻浮在她的心头。
　　
　　——不行，绝对不行！
　　
　　旋即，玄奈改口，答应道：「……嗯，好吧。」
　　
　　但答应完，她又意识到：自己根本不会教人啊。
　　
　　于是又为难地补充道：「可是，我也不会教啊。」
　　
　　「没事，我相信你肯定可以的。教人魔法其实很简单的‘掌握魔法阵，注入魔力，启动’，仅此而已。你按照感觉教就行。实在不行，你也可以过来问我。」九十九轻松地说着现想出来的台词。
　　
　　「哦……」玄奈懵然地点点头，立刻在脑中回忆起自己和主人学习的过程。
　　
　　“确实，好像只要能把魔法用出来，就算是教人了吧……”
　　
　　「那玄奈会尽力的。」
　　
　　「那就拜托你啦~玄老师~」
　　
　　九十九眯笑着感谢着，同时心里露出坏笑。
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于有了玄奈这个‘前车之鉴’，所以九十九将教学任务，推给了玄奈。
　　
　　毕竟，那两个小女孩的遭遇，实在跟玄奈太相似了：都是经历过绝望后，被九十九救下。然后又因为九十九的魔力，获得了超越同族的力量。
　　
　　这要是再教她们魔法，怕不是会跟玄奈一样：因为难以偿还恩情，导致喜欢上九十九。
　　
　　而为了避免出现那种情况，九十九才决定让玄奈去教导。
　　
　　【隐终】
　　
　　「玄、玄、玄老师？！」
　　
　　面对这熟悉又陌生的称呼，看着主人那天真无邪的笑颜，玄奈有些激动的抿唇甜笑着。
　　
　　而玄奈这清秀可爱的笑容，又反向令九十九的心脏加快了几分。
　　
　　“啊，卡哇伊呐~”九十九心中赞叹着，可心中的表情却带出几分自责……
　　
　　不一会，川野忍从书架的深处走了回来。
　　
　　她做着一个类似投降的造型，双手举过头顶。每只手上，都悬停着十本左右的魔法书。
　　
　　由于一些书本的厚度已经达到了5、6厘米。所以她每只手上的书本厚度都超过30厘米。
　　
　　“这是什么鬼造型……”
　　
　　九十九不由得吐槽着。
　　
　　

　　第277章。购书结束+午饭

　　
　　虽然在华樱城时，九十九见过很多人这样搬东西。尤其是在得到黑羽族飞船之后，在地下工厂里，这种魔幻的搬运方式，更是屡见不鲜。比如：运送魔法炮、钢板钢管、木料晶矿……
　　
　　但是这样拿书的，九十九还是第一次见。因为正常情况，魔法书都是直接塞入空间戒里的。
　　
　　当然安娜的取书、还书的方式更奇葩：九十九经常看到，安娜身后跟着一长串蛇形摆列的魔法书，在魔法书库的书架间，来回穿梭、飞来飞去。
　　
　　别人放风筝，安娜放风书。
　　
　　想到这里，由于那场景太滑稽了，九十九先是在心中偷笑了一下，而后才露出了悲伤的表情。但表面上，并没有任何异样，依旧是那副萌笑。
　　
　　接着，川野忍便将她手中两摞书本，悄无声息地地放到了前台上。
　　
　　「那~九殿下，这些是你要的火、水、光、无，四种元素的专系魔法书了。这个是火系的，这一摞水的，这三本是光系，最后这边是无系的。」
　　
　　赤发的少女一边说着一边将两摞魔法书分成了4摞。
　　
　　看得出，除了火系和无系，另外两系的魔法书，都很少。
　　
　　「这些书，都挺好，所以我就都给您拿来了。」川野忍露出商人的微笑。
　　
　　「哦，那能给我介绍一下，这些书都好在哪嘛？」九十九卖萌的问着。
　　
　　「可以。那我先说这3本吧。」
　　
　　川野忍说着，拿起了一本魔法书。
　　
　　「《战斗用中阶光系魔法汇总》是侧重于战斗的魔法书。不仅有攻击型魔法，也有很多治疗、辅助魔法。并且每一个魔法，都有很详细的讲解，十分适合新手。」
　　
　　「而这本《总编中低阶光系魔法》则是收录最全的光系魔法书。但可惜，介绍太少，很多法阵的简介都是一笔带过，只写个治疗、攻击、强化。所以不太适合新手。」
　　
　　「至于最后这本《光魔法的战斗法则》虽然很好，但是并不适合所有人。因为它这里收录的魔法，都是需要较高魔法天赋才能使用的光系魔法。虽然记载得很详细……」川野忍随手将书翻开，「但如果没有B级的光元素魔法天赋，是没办法使用的。」
　　
　　「所以这本，我一般都是卖给红魔族的。毕竟大多数古代种觉醒是达不到3级的，更别说……4级了。」
　　
　　川野忍有些为难的笑着。
　　
　　虽然等级高，确实值得恭喜。但用寿命为代价得到力量，终究还是会令人感到难过。
　　
　　“欸~”
　　
　　九十九心中意味深长地拉了个长音。同时眸光落到了这本《光魔法的战斗法则》上。
　　
　　他将书用牵引魔法，吸到手中，而后一页页翻动着。
　　
　　不出所料，这里面收录的魔法阵都属于‘进阶型’魔法：很多魔法都可以通过控制魔力走向或更改部分法阵，进而调整该魔法的效果、威力。
　　
　　「但只要能用出来，不论是效果、还是威力，这本都远胜于这本。」柜台后侧的川野忍继续说着，并点了点一旁的《战斗用中阶光系魔法汇总》。
　　
　　而就在她话音落下的同时，九十九便将‘战斗法则’合上了。并将第一本‘魔法汇总’也吸了过来。
　　
　　而后，将两本书，放到了，最开始的那本《新人冒险者必备魔法》上。
　　
　　同时朝着川野忍说到：「这两本都要。再跟我介绍一下这边的吧。」
　　
　　「额……没问题。」
　　
　　见九十九如此大方的直接买了2本，川野忍也是十分激动。
　　
　　她将剩下的那本光系魔法收到了台下，继续道：「那接下来，公主殿下想让我介绍哪种元素呢？」
　　
　　「水元素的吧。还有，叫我小九就可以了……」
　　
　　……
　　
　　就这样，九十九在魔法书店里，消耗了半个多小时。
　　
　　当他们，空着手，从店内走出的时候，已经快到中午了。
　　
　　看着天空明媚的太阳，九十九将帽兜重新戴上。并带着玄奈飞往了铁英公会。
　　
　　【隐藏】
　　
　　九十九为伦和千夏买了13本书，一共消耗了3枚金币(打折了)。
　　
　　2本《新人冒险者必备魔法》，以及2本光系魔法书3本火系魔法，1本水系魔法，4本无系魔法，以及一本字典。
　　
　　【隐终】
　　
　　少顷，主仆二人回到了铁英公会。
　　
　　两人落在门前，未开门，就听到了里面传来的节日乐曲。
　　
　　而当门扉拉开，音乐声也随之变大。
　　
　　两名美少女如往常一样地走了进去，而那些冒险者也如往常一样地亲和地打着招呼。
　　
　　主仆二人刚一落座，黑发双马尾的伦就捧着菜单，跑了过来。
　　
　　她将菜谱放到了桌上，奶气地问道：「主人中午好~点餐么？」
　　
　　九十九瞄了一眼正在为其他桌位点餐的千夏，微微一笑，同时翻开菜单，随口点了十几道菜：「嗯，给我们来一盘四风肉，合菜沙拉，蓬蓬里脊，灯菜炖肉……」
　　
　　「好的，请稍等。」
　　
　　伦点头一笑，收回菜单，跑回了后厨。
　　
　　看着那小巧玲珑的女孩，跑步的模样，九十九偷笑着。
　　
　　他并没有立刻将魔法书交给伦和千夏，而是准备等到客人变少的时候，再交予她们。免得让她们分心。
　　
　　……
　　
　　五分钟后，希纸从后厨走出，她单手托着九十九点的12道菜品、1份面包主食、一杯啤酒、一杯热奶。
　　
　　她轻盈的来到九十九的桌前，而后将浮于空中菜品，稳稳地送到了桌上。
　　
　　「餐齐了~轻慢用~」希纸脸上洋溢着活泼的笑容。而后转身离开。
　　
　　虽然已经看过很多次这种隔空送菜的画面，但九十九还是能感觉到新奇。
　　
　　「蟹蟹~」
　　
　　九十九感谢了一句，便开始和玄奈用餐。
　　
　　……
　　
　　吃饭的时候，玄奈忍不住的问了一句：“主人……我什么时候教她们魔法呢……”
　　
　　看着玄奈那如同小松鼠一般，快速咀嚼的脸蛋，九十九故作淡定的回到：“这你不用着急，等她们有空、休息的时候。去教就行。”
　　
　　“哦……那，主人您买的那些书，我可以先看看么？里面很多字我都不认识呢……”
　　
　　“当然可以，我就是为了这个，才把书放到你那里的。”
　　
　　“哦……”
　　
　　玄奈懵懂的点点头。
　　
　　……
　　

　　第278章。傲娇的伦+短暂窒息

　　
　　听着欢快的音乐，主仆二人很快就将桌面上的菜品，一扫而空。
　　
　　伦和千夏过来结账，随后开始收拾碗筷。
　　
　　但令九十九没想到的是，就在两个小萝莉将桌上的餐具全部拿走之后，伦居然掏出了一张画有清洁魔法阵的符咒，而后抬起小手，将符咒按在桌子的边缘处，随即注入魔力。
　　
　　只看到那面最基础的初阶清洁魔法阵，亮起的白色光芒，并且内部还流窜着金色与红色的光芒。
　　
　　由于伦才刚获得使用魔法的能力，所以还不能完美的掌控自己体内的3种魔力，所以这本应该用无系魔法启动的法阵里，还混杂了一些光系魔力以及火元素的光芒。
　　
　　但即便如此，法阵还是成功启动了：随着法阵的完全启动，誊抄着法阵的符咒也亮了起来。接着，桌子的边缘也亮了一层微弱的白色光芒，并飘出一些小巧的光点。
　　
　　那点点荧光，缓慢地吞噬着桌面上的油渍、汤汁。
　　
　　这个过程，持续了5秒。
　　
　　虽然效率感人，速度也慢得离谱。
　　
　　但看着桌面上那些污渍缓慢化为光芒的梦幻景色，以及施法人伦此刻的认真的神色。
　　
　　又有谁，能忍心训斥呢？
　　
　　随着最后一滴酱汁从做面上消失，光芒也快速消散。
　　
　　双马尾loli妹抖，收回符咒，双手扒在桌面，点脚探头，瞪着那对蓝宝石似得眼眸，瞄了瞄已经彻底干净了的桌面。
　　
　　而后嘴角得意一勾，攥着小拳头激动道：「耶！这次成功了！」
　　
　　看着伦此刻孩子气的表现，九十九心下一笑。
　　
　　他伸出手，摸了摸伦的头，并温柔的鼓励道：「很不错嘛，伦。」
　　
　　同时在心中想道：“虽然这位平时很毒舌，但果然，终究还是个孩子呢。”
　　
　　九十九和蔼的眸光，令一旁表情平淡的玄奈，有些吃醋。但下一刻，玄奈突然眉梢一沉，一抹苦涩伴随着一缕思绪浮在她的心头：“果然主人对谁都很温柔呢……”
　　
　　另一边的伦，则被突然的摸头杀，弄得小鹿乱撞。
　　
　　她眸光一惊，接着脸蛋一红，在迟疑了2秒后，像一只受惊的小猫一样，快速地远离了九十九的手。
　　
　　黑发的loli红着脸，哼道：「哼，主人不用敷衍我，这种事情，只要有魔力谁都能做好。」
　　
　　虽然嘴上说的好像自己做的根本不值得夸奖一样。
　　
　　但她那绯红的笑脸，以及那摇动着光芒的，都能看出她此刻那因夸奖而开心的内心。
　　
　　“哼……”九十九心下一笑。那和蔼的笑容，立时多了几分狡猾，化为了宠溺的萌笑，同时，他回应道：「是呢」
　　
　　面对着好像一眼看穿自己的表情与话语。伦的脸登时更红了，她立时蹙起眉头，瞪那一对有些凶的蓝瞳，嘀咕道：「唔……」
　　
　　「我、我回去工作了」伦堵着气，快步离开了。
　　
　　看着傲娇跑走的loli妹抖，九十九眯眼笑着，但下一刻，他的眸光突然沉了下来。
　　
　　【隐藏】
　　
　　‘好厉害！居然真的背写出来了！’
　　
　　魔法书库内‘紫发的眼镜娘’惊讶地看着‘带着黑色目带的单马尾小伯爵身下的(B2大)’纸张。
　　
　　桌上散放着数个圆规、格尺、以及魔法笔。而纸上，画着一秒精美的法阵。
　　
　　那是8级的破防魔法‘苍穹落雷’的魔法阵。
　　
　　‘呵……画出来又如何？反正我也用不了……’
　　
　　小伯爵微微低头，心中苦笑着、自嘲地说着。
　　
　　‘是呢……’浮空的少女走到了小伯爵的身边，接着蹲了下来，傻笑着继续说到：‘……但，就算老公你用不出来也没关系，因为我就是你的魔法，我会保护好你的。’
　　
　　与安娜的日常对话，突然闯入九十九的脑中。
　　
　　那是无论用血晶启动多少次，都看不腻的幻象。
　　
　　那是曾经无论想起多少遍，都会开心的幻想。
　　
　　那是现在无论想起多少遍，都会心痛的幻觉。
　　
　　被袖子包裹的小手，狠狠地攥拳头。但准确来说，那不是攥拳的姿势，而是用四个手指扎手掌的自残行为。
　　
　　同时，一面小巧的镇静魔法也随之出现。
　　
　　【隐终】
　　
　　紧接着，伪萝莉便再次露出了微笑的表情。
　　
　　对坐的玄奈，将九十九那仅仅存续了不到2秒的悲伤表情，深深地烙印在了脑海中。
　　
　　虽然九十九(未黑化时)失落的样子也一样可爱，甚至看不出有什么悲伤可言。
　　
　　但是，对于一直呆在九十九身边、一直注视着九十九的玄奈来说。
　　
　　她能通过积极那表情，看出主人内心的悲痛。
　　
　　当然，最主要的还是她感到了一丝‘熟悉的’黑色窒息感。
　　
　　虽然只是一闪而过，但玄奈还是敏锐的捕捉到了。
　　
　　“主人刚才是想到了什么难过的事情么……”
　　
　　“是因为我么……”
　　
　　玄奈习惯性的先在自身找寻着错误。
　　
　　可就在这时，九十九突然问道：「姐姐，你一会有什么想做的事或者想去的地方么？」
　　
　　听着着毫无悲伤的可爱奶音，看着那能让人心都融化的萌颜。
　　
　　玄奈顿觉心跳加速，(但同时，也莫名感到一丝刺痛)她迟疑了一会，随即也露出平日里的文静笑容，回答道：「玄奈就想呆在主人身边。」
　　
　　名为玄奈的魔兽娘，在说完之后，并没有露出娇羞的神情，而是顶着一张像个小孩子一样，单纯地傻笑颜——纯洁、单纯。
　　
　　“呃……呵呵”
　　
　　九十九心中无奈的又开心的尬笑着，而后说到：「那好吧，我们找个新地方练习……」
　　
　　正说着，腕姐凑突然了过来。
　　
　　「打扰一下，两位。」
　　
　　「嗯？有什么事么，腕姐？」
　　
　　主仆二人的注意力立刻转移到了腕姐的脸上。
　　
　　「是这样的，芬里尔大主教想要见您，不知道小九您……也没有时间么？」
　　
　　「额……」九十九不受控制的拉了个长音，同时表情变得有些呆。
　　
　　——哈？芬里尔？那家伙不是走了么？怎么又回来了？
　　
　　——难道又要我复活人？不会吧。
　　
　　——或者，是过来感谢我的？
　　
　　——嗯…先…打听一下吧。
　　
　　她光速思索了一下后，而后问道：「……能告诉我，那位大人…为什么找我嘛？」
　　
　　

　　第279章。赠书+够不到

　　
　　看着九十九有些紧张的小脸，腕姐保持着端庄的微笑：「这我也不太清楚，您还亲自去问他吧。」
　　
　　九十九蹙眉为难的应道：「嗯……好吧。所以那位主教大人，现在何处呢？」
　　
　　「就在楼上，跟我来吧。」腕姐依旧保持着微笑的表情。
　　
　　「哈……」九十九有些无奈的一笑，随即跟着腕姐，离开了大厅。
　　
　　主仆二人来到传送大厅，顺着楼梯，来到了昨天芬里尔与其他人交流的会客室。
　　
　　腕姐仪式性地敲了敲门，便直接推门而入。毕竟这位可是7级大魔法师，门外来没来人，谁来了，根本不需要向其回报。
　　
　　而室内的芬里尔见到九十九他们进屋，也是完全没有介意腕姐的行为。
　　
　　他直接迎了上来。
　　
　　「中午好，九十九大人。很高兴能与您再次相见。」
　　
　　看着眼前满嘴客套话，但丝毫没有半分客套表情的男子，九十九莫名感到一丝好笑。
　　
　　但还是一本正经的回道：「我也是，很荣幸能和主教大人再次相见。所以请问，您找我，有什么事？」
　　
　　……
　　
　　镜头一转。
　　
　　芬里尔和九十九、玄奈已经坐到了会议桌的两侧。(腕姐也回到了一楼大厅。)
　　
　　「说来惭愧，您对我恩情，宛如汪洋。我本打算准备好对应的谢礼之后，再来见您。」
　　
　　「但世事难料，没想我刚回教廷，就接到了教皇的旨意，于是就又反回来了。」
　　
　　对面冷若冰霜的男子，绅士沉稳地说着。
　　
　　「哦。」
　　
　　面对这冗长的客套话，九十九淡定的恩了一声。
　　
　　虽然九十九已经在昨晚的交易中，收取了代价——看这位自杀。但九十九并没有特意拒绝芬里尔的一片好意。

　　毕竟，九十九也不清楚这位说的是客套话，还是真的准备给自己谢礼。所以根据‘不要白不要’的处事原则，九十九也没多说什么。只是静静等待着这位的后续发言。
　　
　　「鉴于您对柯城的帮助，教皇命我将这份礼物，尽快送到您的手中。」
　　
　　芬里尔说着，双手一摊，放在桌上。
　　
　　接着刷一声，那本精美、厚重的、镶金嵌钻的奢华魔法书，出现在了他的手中。
　　
　　而后，这位一脸严肃的带着金质眼镜框的精灵，双手捧书，递到了九十九的近前，
　　
　　九十九也打伸双手去接，这样才能显得自己很尊重教皇。
　　
　　毕竟，教皇的地位要比皇帝还高。而自己又是在人家的国度里混饭，再怎么说，也得给予最起码的尊重。
　　
　　然而想法是好的，可是九十九却忽略了一点。
　　
　　那就是他的胳膊太短……根本够不到！
　　
　　【隐藏】
　　
　　这间会客室本就是为红魔族设计的。所以不管是桌子还是椅子，都特别宽、特别高。
　　
　　虽然椅子能自动升降，但是桌子可不能随意改变宽窄。而芬里尔又坐在对面。
　　
　　于是：
　　
　　尽管芬里尔的手已经托在了书本的最边缘。(再往前，可就不是托着书，而是捏着书了。)
　　
　　尽管九十九的身体已经尽力往前倾，手也尽力往前送了。
　　
　　但过于宽大桌面，还是让‘她’的小手与那本书，隔了将近半米的距离。
　　
　　由于没有事先判断，导致九十九的脸上倏地飘起一抹绯红。
　　
　　“欸?!!!”伪萝莉心中咆哮着。
　　
　　【隐终】
　　
　　而另一边的芬里尔，虽然表情依旧冰冷，但内心正宠溺地偷笑着。
　　
　　看着99那对如玉般白皙的小嫩手，以及从小臂上垂落的，带着黑色蕾丝花边的白色修女服长袖，还有九十九此刻那因‘够不到’而突然带出樱色的脸颊。
　　
　　芬里尔的内心，悸动着。
　　
　　一个威严与可爱并存的loli，又有谁，会不心动呢。
　　
　　当然，他也没光看，见到这种情况，他连忙从椅子上起身，准备躬身献书。
　　
　　可还没等他将书递过去，一双冰蓝色的，跟正常红魔族手掌差不多大小的，指尖有些锋利的半透明鬼爪，便从九十九的小手内窜了出来。
　　
　　那双如幻影般的鬼爪，精准无误地抓住芬里尔手中的魔法书。
　　
　　登时，芬里尔的脊背流过一阵恶寒。因为这双鬼爪中蕴含的魔力，实在是太令人难以置信了——那根本不是一个‘人’能够拥有的魔力量，而像是一支上千人部队，所拥有的魔力总量。
　　
　　由于芬里尔启动着多个高阶感知系魔法，而九十九身体的魔力又一直保持着几乎没有的水平。
　　
　　所以当九十九探出‘有颜色的鬼爪’的瞬间，芬里尔内心的感受就像是：
　　
　　自己在一望无际的草原上，走着走着，突然撞上了一面屏障。
　　
　　随即屏障秒碎，上千人的敌方部队赫然出现在了自己的眼前。
　　
　　并且最近的士兵距离自己只有半米——根本逃不了的距离。
　　
　　那惊恐地感觉，令他整个人，都凝滞在那里。
　　
　　但九十九并没有察觉到芬里尔的害怕，因为芬里尔此刻的表情，完-全-没-有任何变化。
　　
　　于是害羞中的伪萝莉，就这样，瞪着顶着萌死人的娇羞神色，自顾自地将魔法书从芬里尔手中拿了过去。并感谢道：「真是太谢谢教皇大人了。我一定好好保管这本魔法书的。」
　　
　　听着这客套的回答，听着这奶气的嗓音，芬里尔登时从惊恐之中冷静下来。
　　
　　他这才发现，那双鬼爪不见了。
　　
　　“呵呵……”他心中后怕地苦笑着，“这就是one提到的(这位的)冰系魔法吗……”
　　
　　芬里尔迟疑了一会，立刻回应道：「大人客气了，这本书已经是您的物品了，您可以随便使用。」
　　
　　「哦，那我现在可以翻开看看吗？」九十九卖萌地说着，那对赤瞳中，闪动着迫不及待的光芒。
　　
　　“正愁没地方买高阶魔法书呢，教皇居然就这么送来了。”
　　
　　“这简直是天意啊~这才是异世界该有的节奏嘛~”
　　
　　「当然可以，请。」芬里尔点头，同时绅士的摊手做出‘请便’的动作。
　　
　　九十九咧着纯真孩童的笑容，将小手放到了有些不成比例的‘巨大’魔法书的边缘，并将其从中部翻开。
　　
　　随着，那比九十九小拇指还粗的封皮，被伪萝莉的小手翻开。出现在九十九面前的是一面面精美绝伦的法阵。
　　
　　“wow，果然是高阶魔法！”
　　
　　九十九心中暗喜。他眼中的星光，更加闪耀，也更加令人心动。
　　
　　

　　第280章。赠书+接受+拉拢

　　
　　与此同时，见到九十九如此开心的模样，芬里尔的内心也悸动着、暗喜着。
　　
　　悸动，是因为眼前的小女孩实在是太可爱了。
　　
　　暗喜，则是因为芬里尔，从九十九的表情上，看出这位确实很喜欢教皇的礼物。也就是说，拉拢的可能性更高了。
　　
　　“呵呵，没想到会这么开心呢……”芬里尔心中苦笑着，但同时，他也没有错过这个时机。
　　
　　为了让九十九明白这本书的价值所在，他抛出了‘敲门砖’，客气地问道：「怎么样？九十九大人，这份礼物您可满意？」
　　
　　「满意。教皇大人的礼物，简直是雪中送炭。」
　　
　　九十九随口客套着，而他激动的眸光，则依旧紧紧地黏在魔法书上。并不停地翻动着书页。
　　
　　「实不相瞒，九十九大人，您手中的这本魔法书，是由教皇大人亲自编写的。里面所有的法阵，都使用了多层撰写。即便在我们精灵族里，这本魔法书，也是千金难求的。说是国宝级别，也毫不为过。」
　　
　　芬里尔用着毫无起伏的音色，完全不适合推销的声音，吹捧着。
　　
　　「所以教皇大人，将如此贵重的魔法书交给我？是为了什么呢？」
　　
　　九十九突如其来的话语，弄得芬里尔的心跳登时加快。
　　
　　他本打算继续讲解这本书是多么的珍贵，多层撰写是多么复杂的工艺。
　　
　　可万万没想到，九十九居然来了这么一句。
　　
　　——怎么回事，她、她、她难道知道多层撰写？
　　
　　——难道他不是穿越者？！
　　
　　就在芬里尔懵逼之时，九十九继续说道：
　　
　　「每个法阵，都撰入了十多个的辅助魔法……」
　　
　　99停止了翻书，并将小手压在一面法阵之上，接着注入魔力。
　　
　　立时，从书上蹿出17面法阵。
　　
　　「……这么厚一本(魔法书)，想必得花上几年才能做完吧。」
　　
　　九十九瞪着一对狡黠的赤瞳，直直地看向芬里尔。
　　
　　「这礼物实在太过贵重。我不过是守护了一个红魔族的城池，又不是精灵族的城池。此等大礼，我实在受之有愧。」
　　
　　伪萝莉说完，覆手，解除了那17面法阵。并将这奢华的魔法书合上，推向了芬里尔。
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于在华樱城时，经常接触黑羽族魔法、加上天天看高阶魔法书的双重原因。
　　
　　所以在九十九翻开这本魔法书的瞬间，就立刻察觉到了这本魔法书的价值。
　　
　　【插叙1】
　　
　　‘想必得花上几年才能做完吧’这话，可不是99随口说的客套之言，而是通过在华樱城所学习到的‘异世界知识’推算出来的。
　　
　　由于安娜也经常使用‘多层撰写’，来强化她的魔法书。而99自己，也偶尔会用到‘多层撰写延伸公式’。
　　
　　所以他对这个魔法(多层撰写)，也算颇有研究。
　　
　　【插叙2】
　　
　　虽然以前的99，无法使用魔法。
　　
　　但99从安娜口中得知：启动这种‘附加了多层撰写的魔法阵’是一种非常爽的事情。(当时安娜的原话：‘那个感觉很让人上瘾，就像是你看到那些机器人变形时，产生的激动感一样。’)
　　
　　99那时非常好奇那究竟是一种什么感觉，竟然能将其称之为上瘾。
　　
　　而现在，99明白了——这感觉确实让人上瘾！
　　
　　这种从一个魔法阵中延伸、扩展、组合出新的魔法阵的感觉，就仿佛是在‘触觉上’观看机械变形一样。
　　
　　作为一个喜欢看机甲番的男生，这种‘触觉上’的机械感，实在是，令人难以拒绝。
　　
　　而这，也是‘她’合上书的原因之一：害怕自己控制不住自己想要再启动几个魔法的手。
　　
　　至于，另外二个原因：
　　
　　一是不好意思收。
　　
　　二是怀疑有诈，不敢收。
　　
　　【隐终】
　　
　　看到九十九这恭敬又谨慎的拒收动作，芬里尔心中忐忑。
　　
　　过于幼稚的模样与过于谨慎的行动，所形成的反差，令芬里尔心中又激动又害怕。
　　
　　但他早就想好了这种情况的应对方法。
　　
　　「九十九大人，果然聪慧过人。那我也就明说了。」
　　
　　芬里尔说着，向前探了探身，似是为了表现自己的‘认真态度’。
　　
　　「其实，教皇送您这份礼物，不仅是感谢您守护了柯斯沃尔，更是希望能和您交个朋友。」
　　
　　「哦……是这样啊。」伪萝莉拉了个长音，呆呆地眨了眨赤瞳。
　　
　　【隐藏】
　　
　　“哼，原来是想拉拢老子……”
　　
　　他没有对此进行反问，因为芬里尔给出的这个理由几乎无懈可击。
　　
　　——打不过的人就要设法拉拢，就算当不上朋友，也尽量不要让其成为敌人。这是所有世界都不会改变的铁则。
　　
　　——当然，这条铁则也存在一个黑暗面：如果无法拉拢，就将其除掉。
　　
　　“呵呵呵……”
　　
　　想到这，伪萝莉苦笑了一下。
　　
　　而就在九十九思索之时，芬里尔继续说到：
　　
　　【隐终】
　　
　　「所以九十九大人，如果您不嫌弃，就请收下，这本魔法书吧。」
　　
　　芬里尔摊手说着。他竭尽全力地‘用停顿’表现出他的心中虔敬之意。
　　
　　然而他那过于黑道的冰冷面容以及毫无敬意的冷淡声音，实在是没有办法表现出他想要的‘虔敬之感’。
　　
　　从某些角度来讲，芬里尔跟九十九是完全对立的存在。
　　
　　九十九极致的萌，芬里尔极致的冷。
　　
　　前者无论干什么都让人心动，后者无论做什么的都令人胆寒。
　　
　　“呵，这语气，绝了……”九十九心中吐槽着。
　　
　　虽然九十九能通过芬里尔的断句，明白这位是想要表达心中的恭敬。
　　
　　但，这位的语气，真的让人不敢恭维。怎么听怎么像是在威胁。
　　
　　“啊，这语气，绝了……”九十九心中苦笑，但表面上还是保持着文静的萌笑，点点头，会意的感谢道：「教皇大人的一番心意，我怎么会嫌弃呢。既然如此，我就感谢地收下了。」
　　
　　说罢，99伸出小手，按在这本金光璀璨的魔法书上。随即，书本消失。
　　
　　芬里尔见状，在心中长长地呼了口气。
　　
　　一直悬在心头的石头，此刻终于落了下来。
　　
　　在互相客套一番之后，九十九带着玄奈离开了铁英公会。
　　
　　九十九临走前还不忘向腕姐确定‘两个小女孩的下班时间’。
　　
　　……
　　

　　第281章。防御训练

　　
　　在下午的时间里，主仆二人先是跑到了川野忍的书店，进行了简单的‘教学指导’，以便日后玄奈教导伦和千夏。
　　
　　而后，九十九又带着玄奈，跑到了柯城东南侧的雪原，进行了‘实战训练’。
　　
　　玄奈的焰线魔法虽然用的是炉火纯青。攻击之猛烈，操作之风骚，令九十九都有些难以置信。
　　
　　但玄奈的防御意识，还是差了一些，所以九十九又着重指导了一番——简单来说，就是九十九单方面进行攻击，而玄奈只能进行防御、闪避、阻碍。
　　
　　由于害怕玄奈受伤，九十九特意给玄奈施加了绝对免疫和疼痛免疫，并且他所用的攻击魔法还都是雷声大雨点小的低阶魔法。
　　
　　开始的时候，九十九只使用了直线攻击的激光与魔弹。
　　
　　可即便如此，玄奈依旧显得有些笨拙。
　　
　　明明她已经学会高阶感知魔法，可是，一旦99的攻击频率，超过每秒5个的阈值，玄奈就会经常中弹。
　　
　　但随着训练时间的逐渐增加，玄奈的身手也越来越强。
　　
　　当太阳开始西坠，玄奈的身法已经达到了令九十九咂舌的地步：
　　
　　在一道道如同花洒般溅射而出、斗折蛇行的激光里；
　　
　　在一颗颗弹道难觅、告诉追踪的魔弹雨下；
　　
　　在一个个神鬼难测、突然出现的陷阱魔法及爆破魔法中，玄奈居然能保持3分钟不被命中一下。(此刻玄奈的移动速度，已经快到了普通人根本察觉不到的地步，就算是红魔族也很难看清。)
　　
　　幼修女看着空中不断躲避着激光，闪避着爆破，阻碍着追踪魔法弹的玄奈。
　　
　　瞪着一双难以置信的眼神，心中嘀咕道：
　　
　　“这战斗天赋……也太可怕了吧……”
　　
　　此时此刻，总计180个魔法阵，正以锥形的排列方式，分散在九十九的上下左右后，五个方向。
　　
　　远远一看，99宛若以法阵为机甲的人形要塞、最终BOSS。
　　
　　而作为机甲的核心——幼i女的身前，正以扇环形的方式，排布着8本悬停在空中的、有的翻动、有的静止的魔法书。
　　
　　所以近处这一瞅，99又像是以魔法书为琴键的钢琴家、吟游诗人。
　　
　　(有了教皇送的魔法书，九十九和玄奈的练习，外人根本无法察觉。不论是内部的声音，还是被玄奈躲过的魔弹，全部都被魔法屏障吞噬了。就连给玄奈补给魔力，都可以通过这本魔法书进行‘远程传递’了。)
　　
　　“3个小时，就做到了这种程度，这是主角才能拥有的熟练速度吧…啊……”
　　
　　九十九正想着，突然察觉到玄奈被陷阱魔法炸到了。
　　
　　「呃……」
　　
　　伴随着起初的一声痛叫，玄奈在短暂的0.5秒内，被将近80个攻击魔法，击中了。强光将她整个人包裹。
　　
　　「……啊啊！！」
　　
　　少女清脆的痛鸣，几乎被魔法的噪音掩盖。
　　
　　这是九十九始料未及的。
　　
　　他本以为玄奈会像之前那十几次一样：擦弹之后，继续躲避。
　　
　　但万万没想到这位居然没躲过后续的进攻。
　　
　　所以他连忙取消了所有攻击魔法，同时启动时停，用最快的时间(0秒)赶到了玄奈的身边，并将其搬倒了雪地上。
　　
　　同时，施展诊断魔法，检测着玄奈的身体状况。
　　
　　几秒后，跪坐在雪地上的幼修女，看着平躺在雪地上玄奈，长长地呼了口气。
　　
　　“呼……吓死我了。”
　　
　　想罢，他摊手放在玄奈的眼前，身旁飘着那本奢华的大魔法师，施展了高阶治疗魔法：天润万泽。
　　
　　玄奈的身体并没有收到直接伤害，但由于：
　　
　　同时命中玄奈头部的魔法实在太多，所产生的光芒过于刺眼，再加上魔法之间的相互作用，导致玄奈使用的中阶避光、折光魔法暂时失效。
　　
　　最终对玄奈的眼睛产生了类似闪光i弹的一样的效果。
　　
　　强烈的刺痛感，令玄奈陷入了昏迷。
　　
　　……
　　
　　片刻后，玄奈睁开了一直紧闭的双眼。她先是看到了天上的火烧云，紧接着，便看到了主人那略带自责的神情。
　　
　　「主、主人……」玄奈朦胧的眼神，瞬间变得惊讶。
　　
　　「没事吧？抱歉……让你受伤了……」九十九歉意地说着。
　　
　　看着主人，自责又关心自己的眼神，玄奈的心率加快了一点。
　　
　　“啊，对了，自己好像是被击中了……然后就…失去意识了……”
　　
　　她愣了半秒，随即明白了事情的大概。她扪心一沉，嘴角一勾：“所以…是主人给玄奈治疗的吗…嘿嘿……”
　　
　　「主人您不必道歉，刚才是玄奈失误了。我们继续训练吧。」玄奈说着，翻身伏地，准备起身。
　　
　　而当她爬起一半时，突然意识到，自己刚才居然是躺在主人膝盖上的。
　　
　　随即，她的心跳再次加快了一点，脸蛋也不受控制的浮起了樱色。
　　
　　「额……」
　　
　　她迟疑了一声，随即快速将眼眸从九十九的裙摆上移开了。
　　
　　「今天已经练得够久了，你也累了，所以我们明天再继续吧。」九十九和蔼地笑着，文雅地飘起身来。
　　
　　(由于九十九使用了飞行魔法，而玄奈本身就能悬停在积雪上，所以这对主仆并没有在雪地上留下任何痕迹。)
　　
　　「可是……玄奈还没有达到主人您的要求，而且……玄奈也没有累。主人您一直为玄奈提供魔力，玄奈怎么会累呢……」玄奈蹙着眉头，苦笑着。
　　
　　并用带着几分自责，几分不服输的苍蓝之瞳，真切地望着九十九。
　　
　　九十九缓缓地飘到玄奈近前，探出手，抚摸着玄奈头顶：「太努力，可是会累坏身体的。姐姐你可是天才，不用这么拼命的。慢慢来就好了。」
　　
　　看着主人那温柔的笑颜，玄奈有些失落地沉下眼眸。沉默了片刻后，点了点头。
　　
　　随后，九十九解除了魔法，带着玄奈飞回了柯斯沃尔。
　　
　　……
　　
　　路上：
　　
　　「啊……对了主人，谢谢您为玄奈治疗……」
　　
　　「这点小事不用感谢的……」
　　
　　……
　　
　　用过晚餐后，九十九又带着玄奈去了昨天去过的‘露天舞会’。
　　
　　一根根明亮的青白色灯柱，将这小小的舞会广场，点缀成了一盏巨大的梦幻的光之鸟笼。
　　

　　第282章。入夜+理财

　　
　　在欢快的音乐声中，玄奈跟着几十位红魔族人类，一同舞动着。
　　
　　这些柯城的居民对玄奈的态度，也比昨天，要更加热情。
　　
　　不仅完全不排斥玄奈，甚至还对跟玄奈进行着眼神上的互动。
　　
　　并且，由于玄奈跳得实在太好，所以她很快就进入了舞会的内环，跟那些领舞的一起舞蹈着。
　　
　　“呵呵，看起来已经有对玄奈产生好感的人了呢~”
　　
　　九十九心中喃喃着。但他这欣慰的语气却突然一沉：
　　
　　“但是这些人，知道玄奈是魔兽么……”
　　
　　“而且红魔族的寿命……也就一百多年吧……”
　　
　　九十九沉默了一会，那银色的倒三角瞳孔中，倒映着玄奈的开心、单纯的笑颜。
　　
　　“算了管那么多干嘛，只要玄奈跳的开心就行了。”
　　
　　银发的幼修女独自坐在长椅上，吃着小吃。
　　
　　同昨天一样，那些红魔族依旧没有人，敢上前拼桌。
　　
　　虽然偶尔会来几个送花之人。但始终没有人，敢久坐在九十九身边。
　　
　　九十九对此并不在意，倒不如说这样的感觉，非常好。
　　
　　他听着音乐，看着热闹的街景，感受着他在原本世界里，从未体验过的节日气氛。
　　
　　伪萝莉沉浸在异域的节日气氛之中。
　　
　　嘴角满足地勾着。
　　
　　这一刻，他仿佛忘记了那些令其心烦的回忆。
　　
　　……
　　
　　时间一晃而过。
　　
　　8点半的时候，九十九拿出了传信水晶，询问了一下腕姐，伦和千夏是否已经下班。
　　
　　片刻，他收到了腕姐那边回话：「确实下班了，但她们说这些天不想学魔法，让您给她们放几天假。」
　　
　　「哦，好吧。」
　　
　　九十九有些诧异地错眉，但也没多问。
　　
　　心中轻讽着：“哼，果然是小孩子呢……”
　　
　　此刻的九十九下意识地认为，伦和千夏是‘为了玩才不想学习的’。
　　
　　……
　　
　　【D1】
　　
　　入夜。
　　
　　9点12分，我带着意犹未尽(踮着脚轻轻跃动)的玄奈，回到了雪风旅馆。
　　
　　在哄她睡着之后。我瘫坐坐在床边的椅子上，仰起头，呆呆地望向昏暗的天花板。
　　
　　由于启动了窗户内置的折光魔法，所以房间内，并没有因外面耀眼灯光，而变得明亮。
　　
　　“啊——这一天，终于过去了……”
　　
　　我在心中意味深长的长舒了一口气，身体莫名感到非常疲惫。
　　
　　我用余光，扫视了一圈房间内的各种毛绒玩具、花束、以及未开封的礼盒。嘴角微微勾起。但随即，又沉了下去。
　　
　　“哎，稍微有点…怀念(华樱城的生活)呢…”
　　
　　我有些失落的想着。
　　
　　“虽然内时候(在华樱城)很少能出去，但也不是出不去……”
　　
　　“像现在这种‘到处跑、到处飞’的生活，虽然并不讨厌，但处理人际…真的好烦。”
　　
　　“哎，也不知道今天有没有哪里说错话……呜呃……”
　　
　　我心中忐忑着，并在脑内快速将今天发生的事情回想了一遍。
　　
　　“啊！说起来自己现在拥有一千万帝金币了呢。”
　　
　　我拄着脸，侧靠在我的龙椅上。看似平淡的表情下，实则只是不知道该用什么表情。
　　
　　——这个世界的经济结构到底是怎么回事啊？明明看起来只是个中世纪，怎么积累这么多钱的。虽然知道真正的赤云帝国是精灵族管控的，但是这钱也太多了吧……
　　
　　——难道这个世界的生产力比我原本的世界还高吗？！
　　
　　——额……应该不会吧。
　　
　　我无语地苦笑了一下，随即开始思考自己应该如何处置这笔钱。
　　
　　“所以这些钱，该怎么花呢↗”
　　
　　我有些迷茫，虽然我知道这个世界里有不少商会商行，也有股份、债券这一说。(从安娜那里了解的)
　　
　　“但……自己以前都是用手机操作的啊。而且，就算自己打算投资，自己现在也不清楚投资给那个商会好啊……”
　　
　　“有电脑手机的话，起码还能查查行情……”
　　
　　“啊，难道我真的要在这个世界里行商么？”
　　
　　有点心烦。
　　
　　“虽然不讨厌当个商人，但总觉得跟自己向往的异世界生活不一样呢……”
　　
　　“就没有像支付宝、微信那种‘存进去，自己涨钱’的傻瓜式理财方法么……”
　　
　　就在这一瞬间，我的脑海中突然想到了一个人——约书亚。
　　
　　“欸，对啊，我可以让约书亚帮我打理啊。他那么有钱，肯定是个老资本家了。”
　　
　　我眉头一挑，计上心来。
　　
　　“而且我还抓着他把柄”
　　
　　“而他，又想跟我长期合作”
　　
　　“让他帮忙，肯定万无一失……”
　　
　　想到这里，我露出了得意的坏笑。同时，掏出了约书亚送的柱状彩色传信水晶。
　　
　　「约书亚先生，有空么？我想跟你商量点事情。」
　　
　　「当然有空，我就在办公室。恭候您的大驾。」
　　
　　约书亚的回话速度非常快，就在我发出消息后的3秒，他就给了回话。
　　
　　随即，我化为血蝶，飞向了歌楼。并在椅子上留下了一张‘保险字条’。
　　
　　当我离开雪风旅馆，飞上高空。
　　
　　天空竟然赶巧地，开始飘雪。
　　
　　借着雪花的折射反射，整个柯城就像是披了一件光之羽衣，更加的耀眼。
　　
　　由于景色甚美，我就放慢了一点速度。
　　
　　控制血蝶，穿梭在雪花之间。
　　
　　1分钟后，我来到了歌楼近前，并习惯性地直接从约书亚的窗户钻了进去。
　　
　　透过玻璃、穿过窗帘，沿着墙壁，我慢悠悠的在房间中心聚拢，重现真身。
　　
　　【D3】
　　
　　“呃，你就不能换个方式进来么？！”一脸淡定的约书亚在心里牢骚着。
　　
　　虽然他已经猜到九十九会以这种方式登场，但还被那纷飞的血蝶吓到。
　　
　　然而，当约书亚的眸中映出九十九的身影，他内心中的恐惧不安，便在眨眼之间，尽数退散了。
　　
　　「晚上好，约书亚先生~」
　　
　　伪萝莉摇动着云袖，眯笑卖萌着。
　　
　　「晚上好，九十九大人。快请坐。」
　　
　　约书亚一边说，一边离开了办公桌。他从壁橱里取出了1瓶佳酿2个杯子，招待九十九落座。
　　
　　噗哗~x2
　　
　　随着两声水球入杯的轻响，精致的玻璃杯中，已经斟满了淡紫色的琼浆。
　　
　　约书亚恭敬摊手，和气地问道：「不知道九十九大人，深夜到访，所为何事？」
　　
　　「啊，是这样的……」
　　
　　

　　第283章。送货+行舟商行

　　
　　九十九微微一笑，简明地阐述了希望约书亚帮忙打理资产的想法。
　　
　　而听完九十九的话，约书亚沉眸思考了一会。随即抿唇一笑，点头答应。
　　
　　毕竟约书亚也是个商人，怎么可能放过这么好的‘融资’机会。更何况，他也想通过这个机会，赚取九十九的好感。
　　
　　接着，两人又对一些细节，进行了详细的洽谈，并最终签订了合同。
　　
　　一切准备妥当，九十九取出赤卡，将其中的800万帝金币，转入到了约书亚的空间戒中。(九十九特意留了200万帝金币作为日常开销。)
　　
　　虽然这笔钱，对于普通红魔族百姓来说已经是天文数字，但约书亚却全程保持着，淡定与从容。
　　
　　「合作愉快九十九大人」
　　
　　「合作愉快」
　　
　　互相客套一番后，约书亚保持着脸上的从容，客气的问道：「那九十九大人，请问您一会儿，还有其他事务吗？」
　　
　　看着约书亚那略带期待期待的眼神，九十九明白这位是有东西想让自己帮忙传送，于是回应道：
　　
　　99「我倒是没有别的事了。所以，如果约书亚先生有什么需要传送的，可以现在跟我说。」
　　
　　劳恩「那可真是太感谢九十九大人了，我这边刚好有一批需要发到蓬麦城的货物。」
　　
　　劳恩「您看您是在这边等我一会，等我取货回来，把我送道蓬麦城。」
　　
　　劳恩「还是跟着我一起去取货，然后直接传送。」
　　
　　九十九听完，犹豫了一会，他有些好奇约书亚要去哪里取货，但又害怕取货地点是那种风流场所。于是问了一句：「能告诉我，要去哪里取货吗？」
　　
　　「当然可以，就是城南的行舟商行1号仓库。」
　　
　　九十九听完，立刻启动时停，操控着冰蓝色的鬼爪触手，从胸口掏出了魔法本子。
　　
　　翻到地图页，用触手操控着地图，寻找着约书亚所说的位置。
　　
　　经过几天的使用，九十九又发现了一个神奇操作：通过水平旋转地图，可以自由切换‘建筑物名称’与‘人名’的主次关系。角度每超过120度，就会切换为下一个模式：只显示建筑物名称，只显示人名，什么都不显示。三种。
　　
　　片刻，他就找了行舟商行的1号仓库。
　　
　　“呵，一个仓库比公会会馆还大。”九十九心中吐槽着，并收回了魔法书，收回了鬼爪，解除了时停。
　　
　　「那里啊。好说，我直接带你过去吧。」
　　
　　听到这话，约书亚有些惊喜，但很快又变为为难的表情：
　　
　　「额，这……就不用麻烦九十九大人了。从我这到那边也就4分钟的路程，这么点路程，就不麻烦您使用传送魔法了。」
　　
　　「不麻烦，这点路程，我启动几百次都没问题的。」
　　
　　「额，那好吧。」
　　
　　虽然表情上还是有些为难，但约书亚还是同意了。
　　
　　……
　　
　　少顷，一面晶蓝色的雪花传送法阵，绽放在行舟商行1号仓库的上方。
　　
　　一位穿着黑色西服，红色领带，黑色墨镜的中年男子，与幼修女一同从法阵中飘出。
　　
　　没错，九十九身边的这个男子，就是变装后的约书亚。
　　
　　只不过这一次，他没有带猪鬃胡(3-156)，而是一副络腮胡。(他带着一副黑色手套，戒指也被他用魔法藏了起来。)
　　
　　「哇！」中年男子看到身下的、灯雪交辉的光景，立时惊呼一声。
　　
　　虽然有点害怕，但也十分激动。
　　
　　「这就是九十九大人平日里看到的柯城么……」男子震撼地说着。
　　
　　「嗯，是啊。」九十九并没有在这件事上多说什么，并催促道：「所以……我们先下去吧。」
　　
　　「好。」
　　
　　约书亚应了一声，随即跟着九十九落到了一处没人的胡同中。
　　
　　落地之后，九十九解除了约书亚身上的高阶飞行魔法与高阶隐匿魔法。并叮嘱他取完货后，回到这里找他。
　　
　　而后默默地跟着伪装成普通保镖的约书亚，来到了仓库正门。
　　
　　虽然已经快10点了，但是街道上依旧能看到不少马车。
　　
　　“啊，这个点了，居然还有送货的…”九十九心中嘀咕着，同时听着身旁约书亚与门卫的对话：
　　
　　「哟！乾哥。这么晚了，来取货？」坐在房间里的，身穿兽皮服饰的男子，透过小窗户叼着根牙签，问着。
　　
　　「是啊。」约书亚的音色沙哑了几分，同时掏出了一封信，递给了坐在房间里的门卫，「那，这是取货单。」
　　
　　「哦……行，进来吧。」门卫看了一眼，随后将信封还给了约书亚。而后从座位上起身，离开了门卫室。
　　
　　临走还向着，屋内的两名同事，交代了一声：「给我留点。」
　　
　　显然，这位正在和屋内的人，吃着夜宵。
　　
　　不一会，一扇位于‘仓库大门角落’的侧门，被什么人从内测推开了。
　　
　　正是那名叼着牙签的门卫。
　　
　　「请进」门卫友善的说着。约书亚便迈步走入。而九十九也悄咪i咪地跟了进去。
　　
　　仓库内有些昏暗，只有几盏固定在立柱上的晶石灯，吃力的照明着。
　　
　　咔。定~
　　
　　随着一声锁鸣，那门卫又在门上附加了一道赤色的锁门魔法阵。(秦逸同款,2-80)
　　
　　接着，门卫掏出一根魔法棒，向空中一挑。登时，一颗光球凝聚在空中，并照亮了周围。
　　
　　(由于只有一位客人，所以门卫并没有将整个仓库的所有晶石灯都点亮。但即便如此，这颗光球也足够明亮了。)
　　
　　宽阔的仓库出现在九十九的眼前。他那对赤瞳双眸，闪烁着好奇的星光。
　　
　　这还是九十九第一次参观‘平民’仓库。虽然华樱城也有仓库(藏宝库)，但那个与其说是个仓库，不如说是个博物馆。
　　
　　门口的两侧，是用于安置马匹与伽兽的兽棚(马厩)。三只伽兽此刻正和那些马匹一样，乖乖地在自己的小窝中睡觉。
　　
　　其中还有九十九初见弘厚小队时，遇到的那只踏雪魔伽。
　　
　　在宽敞的大厅(装卸区)的里侧，是一列列木质货架，上面放着各种用黑布或者木箱包裹的货物。过道十分宽敞，没有5米也有个4米半。
　　
　　一些折叠式金属推车，规规矩矩的放在一旁的收纳处。
　　
　　“哦哦！”
　　
　　九十九有些兴奋地在仓库里乱飞着，到处踅摸着。
　　
　　差一点，就把约书亚跟丢了。
　　
　　但还好，托那颗大光球的福，九十九很快就跟了上去。
　　
　　

　　第284章。拉拢+储物石碑

　　
　　此刻，约书亚正跟在门卫的身后，顺着一节只能并排走2个人的窄楼梯，快步走向了二层。
　　
　　说是二层，实际上，不过是在仓库外壁上搭建的类似龙门架一样的检货廊道。
　　
　　这些长廊很七竖八的在仓库上方交错，从上面可以清楚地看到下方的货架。
　　
　　“这高架走廊是干嘛的？”九十九好奇地跟着在后面，偷听着约书亚与门卫的闲聊：
　　
　　「哎，真是搞不懂，怎么突然就被恶魔袭击了。」门卫一边走一边抱怨着。
　　
　　「呵，是啊。」
　　
　　「话说乾哥，你们那边没事吧？我听说恶魔进攻的时候，歌楼的人也去城北的前线了，你该不会也过去了吧。」
　　
　　「去了。但还好…没受伤。毕竟是BOSS的命令，怎么能不听啊。」约书亚十分自然地装出一副无奈的表情。
　　
　　“哎呀，想不到您也是个老戏骨啊。”九十九心中揶揄着。
　　
　　「哦，是这样啊。那…你要不要来我这儿？我们这儿刚好缺人。」
　　
　　「缺人？」约书亚为难地问着。
　　
　　「是啊，缺人。那天，2号仓库有几个，被恶魔杀了。啧，哎……」门卫咂了下舌，叹了口气。
　　
　　「请节哀。」
　　
　　「算了算了，都过去了。你要是哪天想好了，就跟我说了声。再怎么说，守仓库也比去前线安全啊。」门卫交心地看向约书亚，随即突然侧头：「好，到了。」
　　
　　突如其来的‘到了’弄得九十九有些懵然。
　　
　　他看了看周围空荡荡的景色，又看了看下面的货架。
　　
　　“到了？这是要跳下去么？”
　　
　　就在九十九思考的时候，只见这位从衣服内兜，取出了一把铜钥匙，而后将钥匙插入了空气，随即旋转了90度。
　　
　　啪！
　　
　　一声魔法屏障破碎的声音随之传来。
　　
　　同时，在约书亚等人的身下，也飘起一层赤红色的魔力尘埃。
　　
　　这层尘埃的形状，有点特别，刚好是一个边长为3米的立方体。
　　
　　“哦，原来如此。区域警戒魔法嘛……”九十九尬笑着，鬓角流下冷汗，“呵呵，还好自己刚才晃悠的区域没有这玩意……”
　　
　　【区域警戒魔法：3级魔法，屏障系魔法。是大多数红魔族商户所使用的防盗系魔法之一。一旦有物体穿过或是触碰到该魔法的屏障，该魔法就会破碎，同时发出3次警告音，并提醒施法人。由于只是个低阶魔法，所以无法检测出施展了高级隐匿系魔法的物体。】
　　
　　解除了区域警戒魔法后，门卫一边将钥匙收起，一边在脚下启动了淡红色的强化魔法阵，一边向约书亚客气道：「请稍等。」
　　
　　说完，这位单手扒着栏杆，倾身片腿，极为娴熟的跳了下去。而那光球也跟着落了下去。
　　
　　“啊……果然跳下去了。”
　　
　　九十九刚吐槽完，就听到了下方传来了2声，轻微的鞋子落地声，非常轻：嗒、嗒。
　　
　　紧接着，那门卫快步走向一侧货架。伸手，从架子里取出了一块方形的类似小石碑一样的物体。
　　
　　而后重新走回约书亚所在的检货廊道下方。
　　
　　他做了一个深蹲，随即，来了一个旱地拔葱。
　　
　　2米高的壮汉，就如一支离弦之箭，轻而易举地跳了回来。而那光球也跟着托着光轨，飘了回来。
　　
　　并且这位落地时，居然毫无声息。
　　
　　“啊……”九十九淡定地拉了个长音。毕竟这种程度的事情，他早就见怪不怪了(@有事没事跳楼去兵营的巧露)。
　　
　　虽然是个魔法世界，但其实跟古典的武侠世界，没啥区别，尤其是对于这些飞不了的红魔族来说，飞檐走壁什么的，都是小意思。
　　
　　「这是这个吧。」门卫说着，将那块刻满了魔咒的石碑交给了约书亚。
　　
　　约书亚接过来，向内部注入了一丝魔力，立刻在脑海中，看到了大量的钢材以及木料，还有米面等粮食。
　　
　　【这是储物石碑，是一种相对于空间戒，更加难以驾驭、且更加古老的储物道具。虽然储存量大，但只有空间系魔法天赋B+的人才能使用。】
　　
　　「没错。」约书亚点点头，将石碑收入了空间戒。
　　
　　「还有别的需要吗？」门卫一边问着，一边掏出那把铜钥匙，轻轻挥动。将刚才他跳下去的那片区域，重新附加上区域警戒魔法。
　　
　　看起来那钥匙里不仅加了解除魔法，还加了重构魔法。
　　
　　“呵呵，原来是个mini般的魔法棒啊。”九十九戏谑着。
　　
　　「没了。就这一个。」
　　
　　「那我们走吧。」
　　
　　门卫说完，约书亚就跟着门卫，按原路，重新走回了仓库大门。
　　
　　「乾哥，慢走。」
　　
　　「好，拜拜。」
　　
　　互相道别后，约书亚离开了行舟商行的1号仓库。
　　
　　按照九十九之前的嘱咐，约书亚快步，回到了他刚才和九十九落下来的地点。
　　
　　「九十九大人？您还在么？」约书亚小声的问着。
　　
　　「在的在的~」
　　
　　随着话音落下，软萌的小萝莉重新出现在约书亚的眼前。
　　
　　看着眼前一边眯笑，一边摇着袖子，好似‘校门前，见到父亲来接自己回家’的小女孩一般的九十九。
　　
　　约书亚的内心剧烈的跳动着：“唔！好、好想用控血石把她收为女儿啊……啊不对，是儿子。”
　　
　　“但…真要那样的话，那位大人肯定不会放过自己……”
　　
　　“哎……真是，真是…哎…烦死！为什么长得这么可爱啊！”
　　
　　顷刻之间，约书亚的脑内不受控制的胡思乱想着。(虽然，他现在手里已经没有控血石了。之前那颗，就是从城主手里取回来的。)
　　
　　而那边、并不知道约书亚在想什么的伪萝莉，正为‘自己萌到了一个姐控’而暗暗得意着。
　　
　　他戏谑地、傲慢地、别有意味地拉着长音：“哼↘↗→”
　　
　　这既是男人花心的嘲讽，也是对自己明知如此还故意卖萌的厌讥。
　　
　　‘她’故作‘发现自己失态’地咳了咳：「咳咳，那个……」
　　
　　而后竭尽全力地压了压那根本压不下去的嗓音：「……约书亚先生，请问你接下来准备去哪里呢？可以给我一张所去地点的照片吗？」
　　
　　

　　第285章。传送+北兴商会

　　
　　「哦…好、好的。我这就弄。」
　　
　　约书亚愣了一下，随即取出魔法书与羊皮纸。
　　
　　书翻开，纸盖上，法阵启动，照片印完。
　　
　　伪装成普通歌楼保镖的约书亚娴熟的操作着，并将最后的的成品(照片)交予了九十九。
　　
　　「就是这里，北兴商会的正门。」
　　
　　九十九看了一眼，手中的照片，而后诧异地看向约书亚：「额……你该不会想让我直接把你传送到门口吧？」
　　
　　「这…有什么不方便的吗？」
　　
　　约书亚一边说着，一边警惕地盯着从他们身边从容走过的路人。
　　
　　“呵，这么近都没有察觉么……”
　　
　　99：「我倒是没什么，我只会担心你这样突然出现，会不会有些唐突？」
　　
　　「哦……劳您费心了。但是没关系的，我已经跟北兴商行的老板打过招呼了，直接送我过去就行。」
　　
　　约书亚一边说着，一边换上了一身新的‘伪装’。
　　
　　只见它扬手，取出一顶黑色高礼帽，而后绅士地扣在的头顶，瞬间，一头暗红色长发，便顺着帽子边缘垂了下来。但与其说是垂下，不若说是‘生长’出来。
　　
　　而后，他撕下络腮胡，摘掉墨镜。(一双能迷死万千少女的成熟里带着些许沧桑，沧桑带着点点感性的大叔眼，登时气得九十九眉头一颤。)
　　
　　同时抬手，在右眼眉上垂直往下一滑。立刻一道刀疤显露出来。(九十九的眉头又颤了一下，俗话说的好，伤疤是男人的勋章，而这位伤疤不仅没减颜值，还反增了。)
　　
　　这是约书亚抓捕她姐时，留下的疤痕。由于害怕月恩伤心，所以约书亚从未在他姐面前展露过。
　　
　　接着，约书亚又戴上了一个与刚才墨镜款式不同的长梯形墨镜。
　　
　　看着约书亚这一连串的、极其娴熟的变装，九十九不由得开始好奇‘眼前这位妓院老板的真正模样’倒地长啥样。
　　
　　「哦……好吧。」九十九一边懵然地说着，一边摊手变出了从教皇那里得到的高阶魔法书。
　　
　　而就在九十九取出这本金碧辉煌的魔法书的瞬间，对面‘刚取出嵌着红色上级晶矿的黑色拐杖的’约书亚，立时被这本魔法书惊到。眉头猛地跳了一下。
　　
　　“啧，怎么回事？难道他还认识教皇么？”
　　
　　看到约书亚惊讶的模样，九十九一脸单纯地问道：
　　
　　「怎么了？劳恩先生？我这书，有什么问题吗？」
　　
　　「额，冒昧的问一下，您这本魔法书，难道是教皇大人撰写的高阶魔法大全？」
　　
　　「嗯~没错，就是他送我的！」
　　
　　九十九眸光一闪，双手叉腰，眯笑着，得意地说着。那样子像极了炫耀自己礼物的傲娇小公主。
　　
　　「啊，果然是这样吗，我就说这本魔法书为什么看起来这么眼熟。」
　　
　　约书亚保持着从容的笑容，点了点头。原本紧张的心情，被这突如其来的卖萌，直接转变成了激动与兴奋。
　　
　　“啊……”意识到自己无意识卖萌的九十九，立刻将手从腰上收回，一只手捏着照片，一只手收在腹前，脸上带着一抹红晕，有些尴尬、故作淡定地说道：「恩，是的。所以……你准备完了么？」
　　
　　「啊，可以了。」
　　
　　「好，我们走吧。」
　　
　　「先等一下九十九大人，那个…我这次去，可能要跟那边那位老板唠一会儿，可能得20分钟，所以，您把我送过去就行了。等我处理好了，我自己回来便是。」
　　
　　「没关系的，我可以在那边等你。不会被人看到的。」
　　
　　九十九言外之意：我的隐匿魔法，别人是察觉不到的。等你们唠完了，说句话，我就带你回来。
　　
　　而约书亚自然明白，但还是婉拒道：「额，这多不好意思。您就把我送过去就行了。」
　　
　　「如果你是担心我偷听你们的商谈，那我可以在门口等你。」九十九萌笑着说着。
　　
　　“额……”一句话，约书亚鬓角便留下了冷汗。
　　
　　“怎么办？这位难道是铁了心地要跟自己去么？”
　　
　　“为什么？难道…是在试探我？看我是否真的信任他么？”
　　
　　“额……”约书亚犯难着。
　　
　　虽然不想被外人了解商谈内容，但是为了博取这位的信任，就同意了吧。
　　
　　毕竟赚再多的钱，都买不到不夜族的信任……
　　
　　哎，想听就听吧……
　　
　　约书亚迟疑了几近2秒，他的表情从不解，到焦虑，而后又露出苦笑：「好吧，既然九十九大人不嫌麻烦，那我就恭敬不如从命了。我们走吧。」
　　
　　“嘿嘿~正好去学习一下dalao的话术……”(一只嘴上说不想经商的伪萝莉，如是想着。)　
　　
　　听到这个答案，九十九一边偷笑着，一边启动了一面圣白色的，光系‘景点传送’魔法。
　　
　　随着白光闪烁，九十九和约书亚便来到了照片所示的、位于蓬麦城西南侧的迅风商会的正门。
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于两人身上还附加着范围高阶隐匿魔法，所以他们传送过去之后，并没有人发现他们。不仅如此，由于是范围高阶隐匿魔法，所以九十九他们传送完毕后，他们脚下的光系传送法阵，也被隐匿了。
　　
　　而面对这一闪而过的光系法阵，周围的商人、等待卸货的车夫，也都没有在意。
　　
　　1是法阵出现又消失的太快，没注意到。
　　
　　2是看没兴趣管。
　　
　　毕竟是个魔法世界，地面上突然闪过魔法阵也没啥稀奇的。
　　
　　有些人无聊的时候，会构筑魔法阵打发时间。
　　
　　有些人则会因为练习i远程构筑魔法，让魔法阵出现在了错误的地方。
　　
　　还有些小孩，会在城市之间，施展缓冲魔法以及牵引魔法，意图感受飞行的感觉。(魔法般立体机动装置)
　　
　　【隐终】
　　
　　毕竟是大城市，所以这座商会会馆也不仅仅是办公场所，更是交货场所。
　　
　　上面是办公区，下面则是比行舟商行1号仓库还要宽敞的仓库。
　　
　　「2号卸货区在哪？」「那边，那边！」
　　
　　「小周呢？小周哪去了？！」
　　
　　「那边的，快点过来卸货。」一个类似管理人员的红魔族男子抬手比划着「小王，你快点过去，催一下。」
　　
　　「把这送到那边去。」
　　
　　「马大人，请您签字」
　　
　　九十九难以置信地看着眼前这所在深夜也依旧忙碌的商会。
　　
　　“喂……这都快10点了呀……”
　　
　　

　　第286章。回不去+4个恩赐

　　
　　而就在九十九惊异之时，耳畔边传来了约书亚的轻语：「九十九大人，我先进去了。」
　　
　　「好的。我就在这边等你。」九十九微笑着。(此刻他们脚下的传送魔法阵已经消失。)
　　
　　“啊，这是男的？！”看着九十九懂事的模样，可爱的银色，约书亚心中悸动着。
　　
　　「谢谢，我会尽快回来的。」约书亚绅士一笑，随即迈步走出了隐匿魔法范围。
　　
　　周围，一些看到约书亚突然出现的商人，也没有在意，毕竟有些人喜欢搞神秘，弄隐匿魔法。
　　
　　看着约书走进人群，九十九一边飞向空中，一边抬手摆弄着鬓角的银发。
　　
　　下一刻，‘她’轻轻一掐，立刻一绺银发随之滑落，并立刻化为了4只小巧的血蝶。
　　
　　他用意念让三只飞回自己的鬓角，让剩下的一只，顺着商会会馆的墙壁，偷偷地跟在约书亚后面。
　　
　　九十九一边控制着血蝶追踪着劳恩，一边扭头凝望着眼前这比柯城还要炫目的蓬麦城。
　　
　　跟九十九预想的一样，蓬麦城也跟游戏回档一般，丝毫看不出半点被攻击的景色：
　　
　　鳞次栉比的房屋；
　　
　　更加琳琅的青白灯饰；
　　
　　更加喧闹的人声、车轮声、音乐声；
　　
　　以及更加热闹、更加充满过年气氛的街道……
　　
　　看着这些，九十九不由感慨道：“呵呵，明明之前来的时候，那么破烂。”
　　
　　“哼，真不愧是魔法的世界呢。要是以前的世界，也拥有这么便捷的魔法，灾后重建，肯定会方便不少吧。”
　　
　　“而且，肯定也能救下更多的人……”
　　
　　九十九轻笑着，并幻想着：自己变回了原本的男儿身，穿上中二魔法炮，去灾区充当志愿者，而后装逼显神通的爽文情节。
　　
　　他的嘴角快速划过一抹浅笑。但很快，那抹浅笑便消失了。
　　
　　“呵呵，可惜啊，回不去了……”
　　
　　他无奈的苦笑着，眸光逃避着瞄向远方的灯火摇曳之所。
　　
　　通过今早与燕柳的交谈，九十九了解到了许多他不曾了知晓的信息。其中，就有‘回不去了’这条信息。
　　
　　【插叙】
　　
　　时间回到今天上午。
　　
　　在被送到城北之后，九十九找到了燕柳。并拉着他，走到了一处不会被人打扰的城外空地。
　　
　　在‘她’安排好玄奈后，在自己与燕柳周围，启动了一组隐匿魔法。开始商谈：
　　
　　「不好意思啊，燕柳，打扰你工作了。」
　　
　　「啊，没事的。」
　　
　　「额，其实…我也没有什么大事，但就是想咨询你一些问题。」
　　
　　「呵呵，咱们都是穿越者，不用这么见外。尽管问。」
　　
　　「那个……前天晚上，就是我们准备去蓬麦城那天。你跟我说你从女神那里得到了一个能返回过去的能力。」
　　
　　「嗯是的，但…我现在已经没有了。」
　　
　　「所以，你能告诉我，你还从女神那边得到了哪些能力吗？」
　　
　　面对这个侵犯个人利益的问题，燕柳迟疑了一下。
　　
　　但考虑到对方强大的实力——直接催眠，强行逼问；
　　
　　再加上这位真的不像坏人；以及深渊店主的交易条件：你要像对待你队员一样，温柔的对待那位帮手。
　　
　　燕柳最终决定回答(实际上只犹豫了1.3秒)：「额，我原本有3个能力：第一个就是‘时间逆转’：可以回到过去。但现在已经没了。」
　　
　　「第二个是‘死后复活’：可以无限次复活。」
　　
　　「哦~」九十九有些惊讶的哦了一声。
　　
　　「第三个是‘经验累加’：可以不受种族限制的升级。但是……」说到这里，燕柳脸色一沉，似是有些无奈地苦笑着，「……这能力不知道怎么搞的，在我马上就要6级的时候，突然坏掉了。导致我一直无法达到6级。」
　　
　　「啊？女神给的能力还会坏嘛？」九十九难以置信的问着。同时心中突然想到：“啊，不会是因为‘女神消失’导致的吧……”
　　
　　「哎，我也不清楚。反正那一天突然就用不了了。本以为等几天会好，但直到今天，都没有恢复。」
　　
　　「能问下，具体是什么时候出现问题的吗？」九十九继续好奇的问着。而他的内心也越发紧张。
　　
　　「嗯……」燕柳蹙眉思考了一会，「……我要是没记错的话，应该是今年五月份的时候，好像是中旬，不对，应该没到中旬？呃…具体的…我也记不太清了。」
　　
　　“啊……马迹迪斯噶？(真的假的？)”听到这个回答，九十九在心里，眉头不安的蹙动了一下。“果然是因为女神死掉的关系吗！”
　　
　　「哦，是这样啊。那今年我也要小心一点了……」伪萝莉，托着下巴，呢喃着。
　　
　　虽然九十九根本没从女神那里得到任何能力与恩惠，但他这话说的就像是：自己正在担心‘自己的能力会不会突然坏掉一样。’
　　
　　那懵懂的小圆脸；那略微带着一丝迷茫的赤瞳；那平静中带着一点担忧的幼颜……丝毫看不出他本人、此时、心中的慌乱。
　　
　　带演员，不外如是。
　　
　　而燕柳，也很正常地被‘眼前这个小萌物的演技’所蒙骗——误以为九十九是因为谨慎，才询问他具体的时间。
　　
　　“呵呵，原来是害怕自己的能力也出现异常，才追问我具体的时间吗。真是……谨慎呢。”
　　
　　就在燕柳思考之时，九十九继续问道：「所以，除了这3个能力，你还有其他、女神给的恩赐么？难道你就要了3个？」
　　
　　「我确实只要了这3个能力，但女神最后还给了我一把可以跟随我一同成长的魔剑。」燕柳说着拍了拍自己的肩膀，示意背在身后的黑色长剑。
　　
　　「哦哦，那就是四个喽~跟我一样嘛~」九十九略显安心地甜笑着。
　　
　　「欸？小九你也是4个？」一直没好意思叫小九的燕柳，此刻终于使用这个称呼。毕竟……眼前的幼i女，实在是太可爱了！
　　
　　黑发的穿越者，稍有惊喜、略带宠爱的挑挑眉。同时心中想到：“难道这位只是想确定我能力的个数吗？”(没错，燕柳又被九十九的演技骗到了。)
　　
　　「嗯，没错。第一个是这副不怕日光的吸血鬼身体，」伪萝莉将小手抵在胸前。(长袖自动回收，露出了九十九纤细的手腕与白皙的小手。)
　　

　　第287章。回不去+谎言+道歉

　　
　　「第二个，跟你一样，是死后复活，第三个是全魔法天赋MAX，最后是这个鬼爪。」说完，伪萝莉的小手上出现一层如手套一般的冰蓝色鬼爪。
　　
　　【隐藏：卖萌分支(可跳过)】
　　
　　见到鬼爪，燕柳心中登时感到一阵‘威压’。
　　
　　可就在恐惧与警惕刚爬上燕柳的心头之时，便被九十九卖萌的动作，给弄没了。
　　
　　因为眼前这个小巧玲珑的幼修女，此刻正摆着一副标准的拳击手架势，连续打着刺拳。并且还用‘她’那软萌可人的嗓音，模拟着音效：「咻~咻咻咻~」
　　
　　小女孩的活泼与可爱，刹那间便将燕柳心中的‘负面情感’冲刷殆尽。
　　
　　燕柳莫名有一种怦然心动地感觉。
　　
　　而那边的九十九，也在打了十几拳后，停了下来。
　　
　　她收回鬼爪，看向燕柳。
　　
　　蛋清般白润的小圆脸上，带着一抹稚气的浅粉。
　　
　　「嘿嘿~卡库伊嘚咻~(很帅吧)」
　　
　　幼修女，顶着一张天真的稚颜，用着元气满满，还带着几分得意的童音，问道。
　　
　　「嗯，卡库伊得死(很帅)。」
　　
　　面对如此萌物，燕柳也是想都没想，脱口用自己的家乡话，回应道。
　　
　　此刻的燕柳，莫名的有一种被治愈的感觉。
　　
　　【隐终】
　　
　　九十九抓了抓手，那附于小手之外的鬼爪，也随之抓合。
　　
　　年幼的脸蛋上，带着一抹得意。一抹不仅不令人讨厌，还惹人想揉他小脸的得意。
　　
　　但即便如此，燕柳的心中依旧带着几分警惕与紧张。
　　
　　由于燕柳用的是中阶感知魔法，所以他并没有像芬里尔那般，感知到那如同千军万马般的‘细致’反馈。
　　
　　他所感知到的，仅仅是‘九十九的魔力里远超自己’这种‘简单化的’反馈。
　　
　　但此刻，在燕柳心中最多的情感，却并非是警惕与紧张，而是一抹心痛，以及一抹不断高涨的保护欲——因为他了解到99也拥有‘死后复活’这个便捷的能力。
　　
　　“哎，原来是这样，所以那时候，才会使用那个魔法吗……”燕柳眉头微蹙着，“呵，难怪深渊店主让自己温柔的对待这位帮手……”
　　
　　而就在燕柳思虑之时，九十九已经收回了鬼爪，并继续发问道：
　　
　　「然后，我想问一下，你在穿越的时候，女神有没有说，什么时候能回去啊？」
　　
　　「额——」燕柳楞了一下，连忙回答道：「没有，她只是让我在这个世界开启新的生活，享受新的人生。」
　　
　　“也就是说回不去喽？”九十九稍显失落的偏开眸光，暗示性地说了一句：「哎，一样的回答么……」
　　
　　接着又问道：「那，女神有没有指定什么任务啊？比如打倒魔王什么的？」
　　
　　「呵呵，也没有呢……」燕柳温柔地看向九十九，捎带无奈地说着。
　　
　　「哎……」九十九无奈的叹了口气。
　　
　　「那个……九十九，你难道是…想回到原来的世界吗？」结合九十九之前的问题，燕柳轻易地推出了九十九想要回到原本世界的想法。
　　
　　「昂，是的。」九十九有些失望的苦笑着。
　　
　　「可是，我记得你不是有传送魔法吗？难道回不去吗？」
　　
　　「没错，回不去。也不知道是我的魔法不对，还是魔力太少，还是有传送限制……」九十九摊手说着。
　　
　　「额……是这样啊。」燕柳的表情也多了几分思乡之愁，俊美的脸庞带出了几缕帅哥特有的温柔，他也叹了口气：「哎，我本来，也想着等有机会，使用传送魔法回去看看家人……」
　　
　　「呵(轻哼)，但听你这么一说，我还是放弃吧。您都回不去，我就更不可能回去了。」说完，燕柳的黑色的眼眸里带出了一点泪光，他抿着嘴，苦笑着，摇了摇头。
　　
　　“哼……”看着燕柳帅气的模样，九十九心中烦躁一哼。并随口鼓励道：「别轻言放弃啊。只要不放弃，方法总会有的。既然我们能被传送过来，那肯定拥有回去的方法。」
　　
　　「嗯……是呢。」燕柳眸光沉了一下，随即再一次亮起。并露出了会让九十九疯狂恰柠檬的俊美笑颜。
　　
　　「啊，对了，话说燕柳你来这边多久了？什么时候来的？」
　　
　　「也没多久，也就一年多吧。我是去年10月13号来的，现在差不多1年零2个月吧。你呢？」
　　
　　「我？额……」九十九立时露出尴尬的笑容，有些慌张的眸光，带着几分娇羞地逃向一侧，「我、我是这个月才过来的。从时间上来说，您…算是我的前辈了……」
　　
　　“啊~撒的谎越来越多了呢……伪萝莉在心里，捂着小心脏。微笑的嘴角，挂着血。
　　
　　「九十九大人您太客气了，前辈什么的，我可不敢当。」燕柳客套的说着，并慌张地摆着手。
　　
　　由于被萌到，燕柳甚至又对九十九加了敬称。
　　
　　「呵呵，都说不用敬称了……」九十九眉毛一高一低，瞪着对萌死人不偿命的大眼睛。
　　
　　「啊啊，抱歉。我忘了。」燕柳连忙道歉。
　　
　　「啊……」倏地，燕柳的神情再一次凝重起来，「对了，小九，有个事情，我还没来得及告诉你呢……」
　　
　　「什么？」九十九瞪着一对萌萌的眼睛望向燕柳。
　　
　　燕柳有些害羞，眸光逃避着回答道：「是这样的，昨天上午的时候，有一群自称是战损调查员的人过来调查你。然后城主就把我还有我的队友，找了过去。」
　　
　　「哦……」
　　
　　「然后，那个……由于他们是国家机构，又带着测谎水晶。所以我没有办法，就把前天你消灭恶魔的实情告诉他们了……实在抱歉！」
　　
　　燕柳说完，突然对九十九躬身道歉。
　　
　　「额……是、是这样啊。」九十九故作为难的模样：他蹙着眉头，沉着脸，小手抵在下巴上。
　　
　　【隐藏】
　　
　　但心中，却露出一副计划通的表情。毕竟他让燕柳等人配合他的说辞，就是为了有朝一日的败露。
　　
　　只要败露，得知真相之人，只要稍稍多想一点，就会觉得99是为了不被红魔族排挤才让燕柳配合他的说词的。
　　
　　——这样，不仅能降低了解真相之人对自己的警惕，更能增加对自己的好感。
　　
　　——而这两点，也会让自己在这个小破城里呆的更加安逸。
　　
　　——而对于告密者，也就是燕柳，则势必会对自己产生一分亏欠感。
　　
　　——而将亏欠转换为好感的最佳办法，就是一笑泯恩仇~
　　
　　【隐终】
　　

　　第288章。底牌+失落+恶循环

　　
　　而后，99露出理解的笑容，摊手说到：「嘛~没关系啦，暴露就暴露吧。那种情况下，换做是我，也会如实告知的。你不需要有任何心理负担。」
　　
　　「可是……」燕柳的脸上还是带着几分帅气的自责。
　　
　　「没关系啦~」九十九卖萌的。
　　
　　「好、好吧……」燕柳苦笑着。
　　
　　……
　　
　　【插叙终了，重回现在】
　　
　　悬浮于空中的幼修女，失神地望着夜幕下蓬麦城热闹的光景。
　　
　　他偷听着约书亚的交谈，小手玩弄着鬓角的刘海，嘴角不时地偷笑。
　　
　　因为约书亚此刻，正跟北兴商会的叶哲宇会长，进行着和气的唇枪舌剑：
　　
　　——叶老板，恶魔提前退军，可并不在免责条款里啊。
　　
　　——这我也知道，但我这…也没办法啊。本以为今年蓬麦城会比去年还要严重，但事与愿违。今年蓬麦城几乎没有什么大的损失。所以上级拨款大幅减少，我是真的没办法购入这么多材料啊。约书亚大人，你就不能看在我们往日的交情上，减少一点违约金吗？
　　
　　——叶老板言之有理，那为什么你就不能看在我们往日的交情上，履行合约呢？
　　
　　由于这次进攻蓬麦城的恶魔族提前撤军，导致蓬麦城的修复所需大大减少。
　　
　　所以原打算从约书亚手中购入一批基建材料的叶哲宇，现在想要毁约。但高昂的违约费用，却让他有些左右为难。
　　
　　而另一边的约书亚则是竭尽全力地想让叶哲宇吃下这批货。
　　
　　至于原因嘛，倒不是约书亚害怕囤货，也不是害怕因卖不出去导致资金周转出现问题。
　　
　　而是他想在九十九的面前，博得一份好感。虽然他完全看不到99，更感觉不到99，但是秉着最坏的可能——99就站在自己旁边。他不得不竭尽全力表现自己的经商手段。
　　
　　但叶哲宇也不是新手，同约书亚一样他也是一位经商老手。
　　
　　所以这两个人，就不断地用着‘表面和气的话语’威胁着对方，试探着对方的底线。
　　
　　——约书亚大人，你可要为了我们以后的合作，想清楚啊。
　　
　　——叶老板，你也要想清楚啊。没了我，你的某些交易就不得不终止了呢。
　　
　　——啊，那可确实让人有些遗憾呢。但我相信总会那边，很快就能找到新的合作伙伴。
　　
　　就在气氛逐渐僵化之时，约书亚迫不得已的将自己的王牌亮了出来：
　　
　　——是呢，以北兴公会的实力确实能找到能能代替‘我们歌楼’的护送人员。但是，你们能找到可以使用传送魔法的高阶大魔法师吗？
　　
　　——你、你这话…是什么意思？！
　　
　　叶哲宇的眼眸登时一亮。
　　
　　听到这儿，浮空的幼修女，无奈地沉下眉，有些尴尬地咧嘴一笑。
　　
　　“呵呵，浪费了15分钟，最终，还是把底牌亮出来了吗……”
　　
　　想罢，幼修女挑挑眉，头一歪，微笑着看向远处。
　　
　　他已经没有兴趣继续偷听了。
　　
　　毕竟，对于一个这个无法使用‘传送系魔法’的种族来说，约书亚这张底牌，拥有着令人不可抗拒的诱惑力。
　　
　　这盘棋，叶文哲已被将死。
　　
　　但是他并没有回收血蝶，毕竟他还得等约书亚出来。
　　
　　倏地，九十九看到了那天自己前去救援的主教堂。由于主教堂是重要的建筑物，所以早早地得到了修缮。并且由于上面的灯饰加的太多，所以弄得九十九差点没认出来。
　　
　　伪萝莉不由自主地将眸光，投向主塔的方向。
　　
　　此刻，2个红魔族女性，正在主塔外那条长长的外侧走廊里闲聊着。而且刚好就是九十九拯救的4名修女中的其中两个。
　　
　　“欸~还活着呢~”九十九诧异地望着那两人，并用着怪怪的语气嘀咕着，“看来……还没露馅呢……”
　　
　　他喃喃着，并回想着那天主教堂的惨状。
　　
　　鲜红的大地上；士兵的尸体；冒险者的尸体；孩子的尸体；以及修女的…尸体……
　　
　　九十九的小手，无法遏制地摆出了虎爪的造型，似是要捏碎什么，眼神登时也多了几分狠气。
　　
　　下一秒，察觉到自己内心有些黑化的九十九，立刻做了一个深呼吸。同时，启动了镇静魔法，并将眸光从教堂的方向撤离。
　　
　　「哼~」他轻哼一声，随即自我安慰道：“算了算了，反正都歼灭了。”
　　
　　银发的幼i女懵懂的笑着。
　　
　　但下一刻，他的眼神却瞬间黯淡。
　　
　　一层泪光划过那对红宝石般的眼眸，幼修女双手包膝，如同一颗雪球，蜷缩在空中。
　　
　　“唔……”
　　
　　“为什么那天要去告白啊！”
　　
　　九十九心烦地将头埋在了膝盖里，悬停在空中，沉默了10秒。
　　
　　由于回想起佐洼对自己做的事情，九十九突然对自己那天向安娜告白的行为感到后悔与自责。
　　
　　泪水，迟迟没有流下。毕竟使用了镇静魔法……
　　
　　“呵呵……”
　　
　　幼i女心中轻呵，随后慢慢抬起已经完全平静下来的呆萌稚颜。
　　
　　他心中的那原本强烈的情感，也在这十秒间，全部消散。
　　
　　“……又是这样么。”
　　
　　他无奈地想着。
　　
　　虽然使用镇静魔法是为了防止黑化。
　　
　　但回想起‘这些天一直依靠这个魔法的自己’他就莫名有一种自己在吸毒的错觉(想法)。
　　
　　99：“毕竟，一个连自己心态都控制不好的人，一个遇到不顺心就要用魔法逃避的人，跟那些依靠毒品逃避现实的，一戒毒就控制不住自己行为的垃圾，有什么区别？”(此时的99，因自我厌恶，完全没发现，这想法的逻辑是有问题的。)
　　
　　而这个错觉又会加重九十九对自己的厌恶感。
　　
　　而这个厌恶这一负面情感，又令他不得不继续维持镇静魔法。进而发生恶性循环。
　　
　　九十九很快就意识到了这一点(恶性循环)，所以他强迫自己抬起头，去看看这个虽然不完美，但依旧漂亮的世界。
　　
　　幼i女蹙着眉头，略带伤感地、不解地看着眼前繁华又明亮的城市，看着蔚蓝又澄澈的天空。
　　
　　穿梭在商业街的人群与马车，不知从哪里传来的喜庆音乐。
　　
　　“……”
　　
　　他沉默着，不去评价，不去用语言思考，只是静静地看着。
　　
　　……
　　

　　第289章。商谈结束+回归+入眠

　　
　　少顷，约书亚孤身一人，从北兴商会的一楼楼梯上走下。
　　
　　本来，像约书亚这种级别的老板，出行时，都会带着手下。就算不带，生意完成后，对方商会的老板，也都会安排人员或者亲自送行。
　　
　　但约书亚不仅每次都是一个人，而且每次都会拒绝对方老板的美意。
　　
　　他不想惹人注目。低调、隐藏是他办事的原则。
　　
　　如果不是商会禁止使用隐匿魔法，他甚至不会出现在众人的视野里。
　　
　　【隐藏】
　　
　　‘禁用使用隐匿魔法’可不仅仅是口头上的约定。在很多，诸如商会、银行、以及洗浴等场所，都会在门口布置可以检测隐匿魔法的魔法装置。以防止不法分子进行违法活动。
　　
　　当然，高阶种族更是会直接对‘整个建筑’附加检测魔法甚至是‘限制魔法’。
　　
　　但由于红魔族很弱，所以只能使用魔法装置。
　　
　　并且由于红魔族配备的装置，最高，只能检测5级的隐匿魔法，(再高消耗的晶矿红魔族承担不起)所以九十九潜入行舟商行1号仓库时，并没有被发现。
　　
　　【隐终】
　　
　　明明生意已经谈成，大赚了一笔。但是约书亚的脸上，却丝毫没有半分悦色。
　　
　　消光的黑皮靴，迈下了最后一级台阶。
　　
　　系着红领带的男子，透过墨镜，漠然地望向眼前灯火通明、有些嘈杂的仓库。并向着大门，走去。
　　
　　那些穿着名贵礼服的商人；
　　
　　那些和商人交谈的管事；
　　
　　那些负责查验货物的工人；
　　
　　丝毫没有在意约书亚的存在，他们自顾自忙活着自己的事物。
　　
　　由于领带的颜色过于显眼，所以很多人一眼就认出这是歌楼的人。但他们并不在意。毕竟无论什么地方的歌楼，都会跟当地的商行商会，进行交易。
　　
　　所以这些人顶多是多看一眼约书亚，然后在心里嘀咕一句：‘啊，是歌楼的人呢。’或是‘啊，是歌楼的保镖啊。’
　　
　　约书亚保持着不会被人注意的移动速度，向门口走着。
　　
　　途中，他向嵌在手套内侧的传信水晶注入了魔力：「九十九大人，我这边办完了。如果您方便的话，可以过来接我一下么？」
　　
　　这是一颗小巧的、只有黄豆粒大小的、高品质传信水晶。
　　
　　自从九十九答应帮忙运货后，约书亚就一直贴身带着，生怕耽误了九十九的信息。
　　
　　但九十九并没有立刻回复，所以他继续走着。
　　
　　当约书亚离开拥挤的商会大门，来到门前、还算宽敞的街道上时，他突然察觉到一丝异样。
　　
　　“这个感觉……是九十九大人的高阶隐匿！”他眉头微蹙，并明白自己是进入了九十九的隐匿魔法范围。
　　
　　突然，在他的脑中传来了那奶气的、如银铃般的稚嫩童音：「可以了约书亚，不要往前走了。还有请不要往上看。」
　　
　　三声毫无威慑的童音结束后，银发的小修女一只手压着帽兜，一只手压压着雪白的裙摆，从高空徐徐落下。悬停在与约书亚差不多的高度。
　　
　　而下方的约书亚也是老老实实的听着九十九的命令，一动不动地站在那里，头也是一点都没有往上抬。
　　
　　但当九十九出现在他的视野中时，约书亚的心，登时小鹿乱撞。
　　
　　那自然、可爱、又少女的动作；
　　
　　那带着几分娇羞绯红、但又故作淡定的童颜；
　　
　　以及那套能充分体现九十九可爱与娇小的宽松服饰(还有那随风舞动的裙摆)，令这位歌楼BOSS无法控制地感慨道：
　　
　　“这也太可爱了吧！”
　　
　　“这位真的是男孩子么？！确定不是女孩？！”
　　
　　“不对，为什么我会对一个小孩子兴奋啊。”
　　
　　虽然心中兴奋至极，但这位还是保持着心如止水的恭敬之颜。客套道：「抱歉，让您久等了。」
　　
　　「嗯，确实有点久呢，但也不算太久。我们回去吧。」九十九没有否定，但也没有责怪。
　　
　　这，宛若懂事女儿对迟到父亲所说的话语，令约书亚的心越发激动，嘴角甚至窃喜地偷偷勾起。
　　
　　在话音结束的同时，一面金色的传送法阵，在他们脚下亮起。将两人，传送回了约书亚的办公室。
　　
　　……
　　
　　又经过一番客套之后，九十九化为血蝶，从老地方(窗户)，离开了歌楼。
　　
　　此时此刻，柯城上空的飞雪，下得比九十九他们离开之时更大了。
　　
　　配合着城内的青白灯柱，这漫天大雪，仿佛将柯城点缀成了一个‘水晶球中的城堡’。
　　
　　一切，都是那般的绚烂、梦幻。
　　
　　看得99有些出神，甚至减慢了飞行速度。
　　
　　……
　　
　　不一会，他回到雪风旅馆。
　　
　　从血蝶状态重现真身的九十九，先是看了一眼还在熟睡的、并且依旧面朝椅子、似是等待自己归来的玄奈。
　　
　　他轻轻一笑，眸中带着的些许幸福与感谢。但下一秒，又化为了苦涩与歉意。最终，又变为了落寞与感谢。
　　
　　而后，他悄悄地飘到了椅子前，将那张一动没动的、为了以防万一准备的‘保险字条’收了回去。
　　
　　接着，坐到了相对于他体格而言，堪称龙椅的大椅子上。
　　
　　鉴于昨夜发生的尴尬事件，九十九并没有更换睡衣。
　　
　　坐稳之后，九十九解除了飞行魔法。
　　
　　虽然悬在空中也可以睡着，但还是坐在一个稳定的平面上，更让人安心。
　　
　　然后，幼修女倾身抬手，将桌子上的虎鲸玩偶，爪抓了过来。并将其抱在怀中，下巴压在上面，一脸享受地蹭着这个软乎乎的玩偶。
　　
　　“啊~软乎乎的~”九十九满足的偷笑着，但下一刻，他又露出失落的表情。
　　
　　“今天安娜，也没有叫我呢……唔。”
　　
　　人偶一边想着，一边启动了安眠魔法。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，来到了安娜这边。
　　
　　此时此刻，这位紫发眼睛娘，正一脸烦躁地、盘腿坐在魔法书库里的第四级水元素魔法书柜前，不断查阅着身边散放在地面、以及固定空中的各种魔法书。
　　
　　少女纤细的玉手，在书籍之间舞动。
　　
　　并时不时挥向面前的书架，启动着一个又一个颜色不尽相同的破解系魔法。
　　
　　

　　第290章。破解魔咒+柯城刺客

　　
　　没错，此刻安娜面前的书架，就是藏匿黑羽魔法书的魔法门。
　　
　　但由于特定记忆存在消失魔法，
　　
　　导致这个‘本就是基于安娜对九十九的爱意才出现的魔咒’，
　　
　　‘并且，还带着2个九十九全名的魔咒’，
　　
　　直接从安娜的脑中消失了。
　　
　　虽然她还记得这扇门的藏匿地点；也记得魔法门内是一个与魔法书库一般不二的黑白世界；也记得是自己设置魔咒……甚至还记得关门的魔咒是‘关门’。
　　
　　但她就是想不起来开门的魔咒是什么。
　　
　　“啊，这个不行……”
　　
　　“那这个……也不行……”
　　
　　她不断地尝试着各种破解系魔法的组合，试图破解魔法门的密钥魔咒，但……都失败了。
　　
　　“这么也不行么……”
　　
　　她一边说着，一边在旁边的羊皮纸上将刚才尝试的‘破解系魔法组合’记录下来。
　　
　　“啊啊啊！到底怎么回事啊！我当时为什么要设置那么多层保护啊！”
　　
　　“可恶，为什么连5级的破解密钥魔法也不好使啊。”
　　
　　“早知道这么麻烦，就不用了黑羽魔术了。”
　　
　　“但是破解密钥的黑羽魔法书还在里面……额啊啊！为什么、为什么明明脑中记得关门，却想不起开门的魔咒啊！”
　　
　　安娜抓狂着，从昨天审判团离开，到现在，安娜已经连续工作30个小时了。
　　
　　她已经把自己能想到的所有，可能打开魔法门的魔咒，全试了一遍。
　　
　　但都没有结果，所以，只能强行破解了。
　　
　　然而经过30个小时的奋战，虽然她已经将这魔法书库里所有‘又记载破解系魔法的书’统统拿了出来，并进行上千次的尝试。但依旧无法解开附加在书架上的藏匿魔法。
　　
　　在第2400次失败后，安娜疲惫的在一旁的纸张上，将这一次的组合记录下来，而后无力地趴道了一本悬空的魔法书上。
　　
　　紫色的刘海在书本上瘫软。粉嫩的脸蛋微微鼓起。
　　
　　“啊！烦！”安娜倦气地想着，突然，她的脑中闪过一句傻气的发言：“要不…干脆把前面面书架拆了吧……”
　　
　　但下一刻她就否定了自己这天真的想法，“不行不行！这太疯狂了，我怎么能有这么巧露的想法……”
　　
　　“万一自己当时还附加了自毁术式，那不就全完了么！”
　　
　　“但是，这要试到啥时候啊。而且自己这个等级，真的能破解黑羽族魔法吗……”
　　
　　由于失败的次数过多，安娜甚至开始怀疑起‘破解’这一方法本身的可行性了。
　　
　　“要不……叫那位过来，帮一下忙？”安娜想起之前向自己告白的、可爱到完全不像是男孩子的男孩子。
　　
　　“不行，还不能确认那位的真正目的。万一那位就是为了夺取黑羽魔法书的，那可就得不偿失了。”
　　
　　“哎……继续吧。”想罢，安娜疲惫地直起身，并再次开始忙碌。
　　
　　看着眼前摞在一起的4层魔法阵，安娜神情淡定的继续想到：“实在不行的话……就去找深渊碰碰运气吧。”
　　
　　……
　　
　　斗转星移，时间很快就来到了23点59分。继续来说九十九这边。
　　
　　在九十九已经陷入沉睡的此刻，昏暗的城北贫民窟内，四名黑衣人，正悄无声息的躲在小巷的阴影之中。
　　
　　而在与这条小巷的主道上，3名巡夜的士兵，正点着荧光球，慢慢朝着她们所在的方向慢慢走来。
　　
　　「需要‘借用身份’吗？」
　　
　　黑暗之中，一位刺客用念话询问道。
　　
　　她们所说的借用身份，可不是简简单单把人打晕后，穿上被害者的衣服，然后混入城内的借用身份。
　　
　　而是使用黑魔法，将被害者的内脏、骨骼，统统抹去，然后再将人皮套在身上的‘借用’。
　　
　　使用这个魔法，甚至能连被害者的声音，都完美还原，甚至还能自行回答一些只有被害者知道的知识。
　　
　　「不用，这里不过是个偏远小城，杀进去就行了。」
　　
　　「啊，太好了。我最讨厌用那个了。」一位刺客感慨的说着。
　　
　　「安静，时间到了，开始行动。」一位似是队长的人，突然抬手说到。
　　
　　「是」x3
　　
　　另外三位，也同时点头。
　　
　　而后四人，刷的一下子，全部消失在了小巷子之中。
　　
　　「嗯？」
　　
　　一位巡逻的士兵，扭头看向漆黑的小巷。并甩动法棒，抛出一颗小光球。
　　
　　然而小巷内，空无一人。
　　
　　「怎么了？」
　　
　　一旁的士兵好奇的问道，并将手搭在了剑柄上。另外一名士兵也开始在法杖上充能。
　　
　　「没什么，继续走吧。」
　　
　　丢光球的士兵，见没探测到什么，就摆了摆手，示意安全。
　　
　　「哎」「呼」
　　
　　另外两名士兵长舒了一口。
　　
　　由于贫民窟经常会有死人或是弃婴，所以每天都会有士兵进行巡查。他们必须在尸体变为魔物之前，将其处理。
　　
　　……
　　
　　继续来说那四名刺客。
　　
　　由于知道铁英公会里坐镇着精灵与龙族，所以这四名红魔族刺客，特意选择了可以绕过铁英公会的路线。并在黑魔法的辅佐下，很轻易地，就来到了城主府的院墙外。
　　
　　城主府的院墙是一个标准的四边形，而这四位刺客也正好一人一边。
　　
　　一位队长似得黑衣人，朝着面前的院墙，抬手启动了5个检测魔法，4黑1红。似乎在检测什么。
　　
　　不到2秒，又将这五个魔法，解除了。
　　
　　「1号到位，这边安全。其他人各自汇报情况。」这位心中念话道。她们使用的念话，并不是真正的念话，而是通过植入在她们体内的传信水晶，进行的群聊。
　　
　　「2号到位，未检测出陷阱或屏障魔法。」
　　
　　「3号到位，同上，安全。」
　　
　　「4号到位，同上，安全。」
　　
　　「很好，开始执行任务。」
　　
　　「了解」x3
　　
　　话音落地之时，四名刺客齐刷刷地、不带一丝声响地跳过院墙。朝着城主府的主体，冲去。
　　
　　地面上虽有积雪，但并没有留下任何脚印。
　　
　　而就在她们距离城主府只有数米之遥的时候，一声冰冷的男性声音同时在她们的脑海中响起：「停下！」
　　
　　登时，四名刺客同时停在原地。
　　
　　身体里的关节，仿佛被锁死一般，连动都不能动。
　　

　　第291章。茧咒+魔女教众

　　
　　“你是什么人！”一位刺客直接反向朝着声源念话道。
　　
　　“怎么回事？！为什么身体动不了了？！”一位刺客直接慌了。
　　
　　“队长！我被发现了。”另一位还算理智的刺客，优先向队长汇报着情况。
　　
　　于此同时，黑发的长耳精灵从飘雪夜空中落下，分别出现在了四名刺客近前。
　　
　　正是大主教芬里尔。
　　
　　青白的灯光之下，这位大主教的金绿色瞳孔闪烁着(他本来就一直带着的)寒光。
　　
　　「解除所有魔法。」
　　
　　冰冷的声音，再一次出现在这四位刺客的脑海之中。
　　
　　“什么？！”
　　
　　“哈？！”
　　
　　其中两个刺客，还没意识到事态严重程度，甚至还打算反抗。
　　
　　但是全然没用。在芬里尔发话之后，这4位刺客的身体就不由自主的、老老实实的解除了所有魔法。
　　
　　四名身穿黑色夜行衣的女性同时显出真身，出现在了这位身穿白色修道服的精灵面前。
　　
　　「啊！这……」
　　
　　「怎么回事？」
　　
　　见到自己周围的魔法消失，几名刺客的眼眸登时露出惊恐、不解的神情。
　　
　　而另一边的芬里尔，看到这四位的打扮，立刻认出是魔女教团。
　　
　　“哼，原来是魔女教团……真是可怜……”他若有所思的低语着，心底的音色少有的带出了一抹悲伤，随即朝着其中一名刺客问道：
　　
　　「说，你们来此的目的是什么？」
　　
　　「哼……」被问话的女人，轻哼一声，似是在说‘我怎么可能告诉你’
　　
　　然而她万万没想到，自己的嘴却自己张开，肺部开始不由自主的开始送气。
　　
　　「我们是……」
　　
　　清甜的嗓音刚说出两个字，她的嗓子就像是被一双无形的大手勒住，进而发出，窒息般的声音：「额，啊……！额。」
　　
　　但这个状态并没有持续太久，仅仅两秒，一阵撕裂的剧痛感，便从这位女性的脑中溢出，化为无数暗红色从眼角、口鼻溢出。
　　
　　“不！不要！不要啊！！”这名刺客在心底惊恐的嘶嚎着。
　　
　　仿佛有什么不好的事情，正在朝她袭来。
　　
　　见此情形，芬里尔立刻说到：「不用回答了。」
　　
　　然而为时已晚，恶魔在她们体内种下‘特殊魔法’已经启动。
　　
　　几乎就在芬里尔说完的同时，那名女刺客便发出一声类似呕吐的、略带窒息与痛苦的悲鸣：「嗯……呕。唔！」
　　
　　更多的鲜血从这位的七窍中涌出。她的眼睛，开始上翻，露出那布满血丝的眼白。
　　
　　下一秒，她的眼球竟然直接掉了出来。紧跟着，这位2米高的俏佳人，就化为了不成人形的烂泥，瘫在了地上。并散发出海产似腐烂的恶臭。
　　
　　“啧，这边的魔女教团，也被植入了(茧咒)嘛……”芬里尔右手微微颤抖，一直在界内工作的他，本以为只有在‘界内，以及其他高阶种族地界’的魔女教团，才会被植入茧咒，但万万没想到，出现在‘柯斯沃尔这种极为偏远，又不在界内的红魔族底盘’的魔女教团，居然也被植入了茧咒。
　　
　　正想着，芬里尔眼前这团烂肉突然开始沸腾。
　　
　　并在眨眼之间，召唤出了一个身高2米，长着四只巨爪、三只蛇眼，两根骨尾、一身腐肉，悬于空中的高阶骸骨恶魔。
　　
　　而那摊烂肉以及那黑色的衣服，也在恶魔出现的同时，化为了这恶魔身体的一部分，统统被这怪物吸收了。
　　
　　伴随着恶魔的出现。一圈环形的、可视的、黑紫色的冲击波也从这恶魔的体内，爆散而出。
　　
　　“哎……”芬里尔无奈地叹息。随即，一面白色的黑羽族魔法阵突然出现在了恶魔的头顶。
　　
　　立时，那圈黑紫三色的冲击波，就凝固在了空中。
　　
　　「抱歉。」黑发的精灵，冰冷又低沉的说着。
　　
　　话音落地之时，恶魔头顶上的法阵突然分裂，化为了7面造型不一、同轴同心的黑羽魔法阵。
　　
　　一道圣洁的白色光柱，从这7面法阵中投下，瞬间贯穿了这个恶魔。
　　
　　并且可以看到一层明显的紫色球形屏障被击碎的的画面。
　　
　　「啊！」恶魔惨叫一声，但这声音却不是普通恶魔那种嘶哑、渗人的咆哮。而是少女凄惨的悲鸣。
　　
　　茧咒，一种复合型自毁诅咒。
　　
　　一旦被下咒者的心中，确定自己无路可逃时，便会自行启动的诅咒。其效果分为两种：
　　
　　1.如果是被低阶种族抓获，被下咒者就会自燃而亡。
　　
　　比如：被99耍小聪明抓获的雨青竹，在被严刑审问了三天后，由于四肢皆断，自己认为自己已经没有活路，于是被该诅咒，直接烧成了灰烬。
　　
　　这种自燃可不是简单的肉体燃烧，而是连同灵魂一块燃烧。其疼痛感，甚至要超过她们生前所受到的所有痛苦。
　　
　　【隐藏：但正因如此，才能榨取更多的(暗元素)魔力。】
　　
　　2.如果遇到高阶种族，则会将这些魔女教团的成员化为烂肉，并以‘自我’为代价，召唤出1只能存活一段时间的高阶恶魔，来攻击高阶种族。
　　
　　这种由茧咒召唤出的恶魔，种类繁多，样式不一。并且几乎都没有什么智力可言，只懂得杀戮与吞噬。
　　
　　但有趣的是，这些恶魔出现后，会优先攻击那些弱小或受伤严重的高阶种族。
　　
　　按照教皇克里斯的说法：这并非是它们智慧的表现，仅仅是本能而已。
　　
　　虽然大部分恶魔都会当场白给，但还是存在‘带走一个的情况’的。
　　
　　当然，除了战斗之外，被攻击的高阶种族也可以选择逃跑。
　　
　　根据教皇克里斯的实验结果表明，如果限制住这些恶魔的行动。令其无法攻击，或者将它们带到一个没有生物的场所。
　　
　　这些恶魔最多存活12分钟，躯体便会自行瓦解。
　　
　　【隐藏：虽然最后产生的魔力总量不如自燃，但只要能干掉一个精灵，就算损失1000个红魔族魔女教众，也是值得的。】
　　
　　【隐藏】
　　
　　整个过程中，这些女性的痛觉是不会消失的。
　　
　　不管是变成烂肉，还是被恶魔吞噬，还是变成恶魔后被人攻击。
　　
　　所有的痛觉都会反馈到这些中了茧咒者的灵魂上，并被诅咒，化为恶魔持续战斗的暗元素魔力。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第292章。治疗方案+居民证

　　
　　书接正文，那只被光柱击穿的恶魔，一边重构着被贯穿的身体，一边抬起没被激光照射到的四只手臂。
　　
　　并用它那挂着腐肉的骸骨指尖，指向了芬里尔。
　　
　　几乎就是一刹那间，40多面黑紫的魔法阵，同时出现在了芬里尔的周围。
　　
　　这种构筑速度，就算是5级红魔族也望尘莫及。
　　
　　芬里尔周围的雪地化为紫罗兰色，宛若置身薰衣草的花海。
　　
　　然而他并没有移动，因为他使用的黑羽族魔术，可是通过上千次人体实验，得到的最新型，克制‘茧咒’的魔法——反茧咒术组。
　　
　　这个魔法，内置了应对这种情况的辅助法阵。
　　
　　只见恶魔头顶的黑羽法阵的第4、5、6层法阵，同时连动。绽放出金色、耀眼的光华。同时落下一道满是星光的桶型屏障，将恶魔完全笼罩。
　　
　　立时，芬里尔周围的黑紫魔法阵，全数消失。(截断暗元素魔力传输，并向漏过去第一部分魔力，注入‘解除’的信息。)
　　
　　紧接着，光幕内部，那根原本只有半米粗细的光柱，开始变粗。并在眨眼之间，将恶魔完全吞噬。
　　
　　「啊啊！」
　　
　　女性的痛叫声，在持续了一秒后，戛然而止。
　　
　　见此，芬里尔心念一动，解除了反茧咒魔法。
　　
　　柱状的光芒立刻消退。
　　
　　城主府庭院内的雪地上，留下了一片没有积雪的圆形区域。并露出下方枯黄、蔫黑的草皮。
　　
　　恶魔被彻底消灭了。
　　
　　神色依旧冰冷的芬里尔，在心中叹了口气。
　　
　　随后，他朝着地面挥了下手。
　　
　　一道亮晶晶的、夹带着雪花的微风，拂过草皮。
　　
　　瞬间，原本光秃秃的区域，被厚厚的积雪覆盖。
　　
　　全然看不出一丝战斗过的痕迹。
　　
　　处理完这边之后，空中突然落下3道人影。
　　
　　正是芬里尔的另外三个分身。并且每个分身的身旁都立着一根大冰柱子。里面封印着另外3个没有死掉的刺客。
　　
　　芬里尔没有迟疑，他快速解除了多余的3个分身。而后启动了他那翠绿色的传送魔法。并附加了4层‘密钥魔法环’。
　　
　　下一刻，他带着3个大冰柱子，传送到了一处由他负责的研究所。
　　
　　一位穿着白大褂、梳着牛角卷的女精灵，吃惊地看向出现在传送台上的芬里尔。
　　
　　「哒哒哒哒，大主教!?」这位激动地话都说不明白，连忙从值班室跑了出来，来迎接这位主管。
　　
　　而面对这位可爱精灵妹纸，这位大主教丝毫没有半点害羞或是开心的表情，依旧是一脸阴沉，眸光凛然。
　　
　　仿佛他对女性毫无兴趣一般。
　　
　　他一边将大冰柱子放到了地上，一边从传送台上走下，一边冰冷地下达着命令：「按16号治疗方案处理这三个人。」
　　
　　「16号？！可她们只是红魔族啊？」
　　
　　这位女精灵一惊。那表情仿佛在说‘大主教你没在开玩笑吧’一样。
　　
　　「你有意见么？」
　　
　　「额，没什么。但…但…要是治不好呢？」女精灵慌张地说着，眸光胆怯的垂了下来，但她的脸颊却飘起绯红。
　　
　　「那就交给‘一组’当实验素材。没必要为这些人浪费太多资源。」
　　
　　「是」少女点点头，并朝着眼前冰冷的男子露出了可爱的笑容。随即将三个大冰柱子放到了临时变出来的推车上。
　　
　　少女推着车，离开了传送大厅。
　　
　　而就在这位离开之后，一个熟悉的声音从门口传来：
　　
　　「呵呵，没必要浪费资源，你还给那3个红魔族使用16号治疗方案？」
　　
　　随着话音地，一个男人从朦胧的隐匿屏障中走出。正是教皇克里斯。
　　
　　见到是教皇，芬里尔立刻恭敬地低头见礼。并解释道：「抱歉，教皇大人。但现在马上临近新年，我希望有个好兆头。」
　　
　　「哼哼」克里斯轻轻一笑，随后走到了芬里尔近前，「我就喜欢你这种：看起来一副恶人像，但实际上，心地善良的孩子。」
　　
　　说完，克里斯信任地看向芬里尔。虽然这二位的外貌差距不大，但实际上，克里斯要比芬里尔年长许多、许多。
　　
　　芬里尔没有回答，沉默着。
　　
　　「啊，对了。书，送到了吗？」
　　
　　「送到了。」
　　
　　「很好，那你就先回去吧，继续调查。」
　　
　　「……」芬里尔点了点头，转身，准备走向传送台。由于整个研究所都覆盖着限制空间传送的魔法，所以想要离开的人，必须使用这个传送台才能离开。
　　
　　可就在他转身的一刹那，身后的教皇突然说道：「喂，芬里尔，你东西掉了。」
　　
　　“嗯？”芬里尔诧异地回头，随即看到：教皇此刻，正撩动着手指，从地上引起一张卡片。而后，又将卡片，递到了自己的面前。
　　
　　然而，当芬里尔看到这张卡片之后，他整个人就木在了原地。
　　
　　因为，这卡片并不是他掉的东西。
　　
　　并且，这张卡片也不是什么普通的卡片，而是比特许A级通行证还有高级、还要稀有的证件——‘赤云帝国免税居民证’
　　
　　说它高级，是因为这个证件的有效范围是整个精灵族管辖的‘真·赤云帝国’，而并非是由红魔族管辖的红魔族自治区，即‘小·赤云帝国’。
　　
　　说它稀有，则是因为免税二字。虽然居民证，人人都有，但免税居民证，只有那些为赤云帝国做出过杰出贡献(奉献过生命)的人，才可能拥有。
　　
　　这可是无数精灵族梦寐以求的荣誉之证。(虽然真正得到的人一般都不在意免除的那点税款……甚至还会继续纳税……)
　　
　　——免税…居民证?!
　　
　　——而且，居然还是空白的……(空白就代表可以随意填写)
　　
　　芬里尔不明白教皇这是何意，心中忐忑着、惶恐着、不安着。
　　
　　——怎么回事？为什么教皇要给我这个？
　　
　　——是让我转交给九十九么？
　　
　　——不，如果是给99的，教皇肯定会明说，绝对不会用这种方式给我……
　　
　　芬里尔心中形象的鬓角流下冷汗，但表面并没有露出一点紧张、不解的模样。
　　
　　——也就是说……除了九十九之外，教皇还有想要拉拢的对象吗？而且似乎还是‘不能摆上台面’的拉拢对象……
　　
　　

　　第293章。复活败露+道歉

　　
　　——但会是谁呢？难道…
　　
　　——是给翁的??!
　　
　　——怎么办？难道教皇已经知道翁复活的事情了？还是说，他在试探自己？
　　
　　由于常年在教皇身边做事，所以芬里尔养成了一个习惯：凡是跟教皇大人有关的事，他都习惯性地往坏的方向考虑。
　　
　　所以此刻，他也习惯性地，想到了最坏的结果。
　　
　　(PS.由于芬里尔实在是太懂事了，一点就透。有些时候，甚至一个眼神，他就能明白教皇的心意。再加上芬里尔的长相很凶。所以一开始的时候，教皇经常给芬里尔安排一些脏活。起初，教皇只是为了试探芬里尔的忠心，但由于芬里尔办事效率实在太高，也太会察言观色。所以当教皇意识到这为其实是个烂好人的时候、打算重用芬里尔的时候，才发现自己身边，已经没有能够取代芬里尔进行清理工作的人选了。所以……即便当上了大主教，芬里尔也就被教皇呼来唤去的……)
　　
　　芬里尔心中越发紧张。他右手的小拇指，已经开始攥紧。另外3根长指，也依次微曲着。
　　
　　但表情上，依旧是冷若冰山。完全看不出一丝紧张的感觉。
　　
　　而另一边，看着这位紧盯着自己，迟迟不肯收下居民证的芬里尔，教皇眯眼苦笑道：「拿着啊。」
　　
　　克里斯的催促声，打断了芬里尔的思绪。
　　
　　他怔了一下神，沉稳地回道：「教皇大人，您这是何意？这并不是我的东西。」
　　
　　——冷静！冷静！
　　
　　看着眼前这张连自己都没有的居民证；以及上面那已经盖上的公章；以及那使用金元素魔法改变晶矿性质，并嵌印在证件上的神级晶矿碎片；芬里尔竭尽全力地压制着他那颗快要跳出来的心脏。
　　
　　虽然在和卿雨槐等人，解释的时候，芬里尔说的是‘想置翁于死地的人，是罗伊家族’。
　　
　　但实际上，想杀翁的，并非只有罗伊家族。
　　
　　还有一伙人，也想置翁于死地——那就是教皇的上级，也就是真·赤云帝国的政i府高层。
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于不可抗力，翁在某次委托任务中，从一个魔女教众的脑中，了解到了一些精灵族正在谋划的涉及到国家机密的计划。例如：反茧咒魔法研究等。
　　
　　而这也是芬里尔昨晚向九十九解释时所提到的‘不能让外族知道的秘密’
　　
　　虽然事后教廷派人和翁私下签订了保密契约。
　　
　　但实际上，‘真上层’并没因此放弃暗杀翁的计划。
　　
　　而就在‘他们’准备暗杀计划的时候，‘罗伊家族’赶巧地，出现了。
　　
　　当然，这些事情，是在芬里尔当上大主教之后，才知道的。
　　
　　PS.而芬里尔之所以没有将这部分告诉卿雨槐等人，1是因为翁的要求。2是害怕告诉卿雨槐等人后，这些人干出什么蠢事。尤其是那位‘明知自己是大主教，明知伤了自己无异于与教廷宣战，却还敢动手’的艾莉尔。
　　
　　【隐终】
　　
　　而这也是芬里尔此刻会如此紧张的原因：一旦翁复活的消息，被‘那些人’知道。他们肯定会再次对翁进行暗杀，而自己也可能丧命于此。
　　
　　“现在还不能确定事情已经暴露。也许教皇只是在试探我…或者是我想多了……”
　　
　　“冷静……”“
　　
　　「我说这是你的，它就是你的。快收起来。」
　　
　　教皇带着几分强横的说着，并走到了芬里尔近前，将那张居民证，亲手塞到了芬里尔修道服的口袋里。
　　
　　这一举动，令芬里尔紧张地木在原地，右手也完全攥紧。
　　
　　他瞪着那对阴沉冰冷的眼睛，微蹙着眉头。似是在等待教皇进一步的指示。
　　
　　“冷静，先听听教皇还要说什么。万一是给我的呢……又或者是给燕……”
　　
　　芬里尔心中越发紧张。
　　
　　可还未等他想完，教皇就用着深沉的嗓音，念话道：“替我向翁道个歉。这张居民证，算是我的赔罪。”
　　
　　闻言，本就紧张到极限的芬里尔，彻底蒙了。
　　
　　他的眸光里，少有的，露出一抹不易察觉的错愕，并继续装着糊涂，不解地念话道：“教皇大人，您这话是什么意思？”
　　
　　可是教皇并没有回答，只是深沉一笑，带一抹真挚与伤感地说到：「行了，你该回去了。好好调查调查那位的喜好吧。」
　　
　　“果然已经知道了吗。但是…教皇的刚才语气…似乎并不打算追杀呢……”
　　
　　「是……」芬里尔迟疑了一下，随即点头应道，
　　
　　他并不清楚教皇的真实意图，但不论如何，他不会放过这个逃生的机会，更不会放过这个能通知翁·斯洛克曼的机会。
　　
　　所以在回答完毕之后，就头也不回地冲上传送台，并且启动了传送魔法。
　　
　　由于太过紧张，芬里尔并没有意识到，他此刻慌忙跑走的行为，恰恰成了教皇确定‘翁已经复活’的不二佐证。
　　
　　当然，就算他淡定离开，教皇也能推测出翁已经复活的信息。毕竟，教皇已经提前暗示过芬里尔了。
　　
　　而且如果翁没有复活，芬里尔肯定追问翁的下落，而不是反问教皇‘您这话是什么意思’。
　　
　　看着传送台上逐渐消散的翠绿色光芒，教皇原本平淡的略带失落的表情，突然变成了略带疯狂与狰狞的狂喜之笑。
　　
　　“果然……复活了吗？！”
　　
　　狂气的笑容，持续了1秒，便被教皇收了起来。
　　
　　他微微眯眼，心中愉悦道：
　　
　　“啊~要是参议院那些老家伙们，知道这次的穿越者拥有可以复活‘魂灭之人’的能力，并且还把翁给复活了……不知道会作何感想。”
　　
　　“肯定会一纸诏书，让我把翁也拉过来吧……呵呵呵。”
　　
　　教皇越想越兴奋，笑容也越发狂气。甚至兴奋到颤抖。
　　
　　【隐藏】
　　
　　没错。虽然此时的芬里尔，还在担心帝国的真上层会派人追杀翁·斯洛克曼。
　　
　　但实际上，他所担心的事情，完全是多余的。
　　
　　因为就在翁死后，教皇便从翁的遗物中(尤其是那本魔法书)，了解到：翁是一位对黑羽族魔法颇有研究的学者。
　　
　　上报之后，那些曾经想置翁于死地的‘真上层’领导们，立刻就后悔了。(甚至还为翁使用过复活魔法……)
　　
　　所以此刻，芬里尔的担心完全是没有必要的，那些人，根本就不会去追杀翁，更不会伤害他。
　　
　　PS1.由于此事(复活翁)涉及精灵族的国家机密，所以教皇并没有告诉过芬里尔。再加上芬里尔只是一名红魔族自治区的大主教，在真·帝国里根本无足轻重，所以芬里尔没能查到相关信息。他了解到的仅仅是‘真上层’中有一批人，因为翁了解到了部分国家机密，所以趁着与龙族交涉之际，将翁暗杀了。
　　
　　PS2.虽然教皇把翁的遗物交给了芬里尔，但实际上，教皇已经将翁那本魔法书复制了一份。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第294章。暗恋芬的少女+归城

　　
　　但突然，他神色一怔，眸光刷一下投向了传送大厅的门口。
　　
　　只见一位粉发牛角卷的女精灵推门，走了进来。
　　
　　正是刚才送大冰柱子的‘门卫’。
　　
　　「我已经送过去了，芬……大人。」
　　
　　正开心地汇报工作情况的少女，突然失落。
　　
　　看着空无一人的大厅，她眸光倏地暗淡下来。
　　
　　「唔……什么嘛，已经回去了啊……」
　　
　　少女语气里带着几分生气地说着。
　　
　　「怎么？想见他？我可以叫他回来。」教皇的声音，突然出现在少女的脑海。
　　
　　「不用了……欸？！叔叔？！」听到教皇的声音，少女突然露出惊讶的神情，并用眸光扫过整个大厅，但是却看不到一个人影。
　　
　　「在这呢。」
　　
　　一只大手，轻轻地用指肚点了一下少女的肩头。
　　
　　「额啊！！」
　　
　　突然出现在少女身后的教皇，吓得少女发出一声小猫似的惊鸣。
　　
　　「不要突然出现在别人身后啊！很吓人的！」
　　
　　「啊，抱歉。我本来不想打扰你的。」
　　
　　「呃……」少女带着几分敌意地瞄了瞄教皇，而后又蹙了蹙眉，最后叹了口气，继续说道：「啊……对了。那个，文文姐，啊不，文西亚刚才正找您了。」
　　
　　「嗯，我这就去。所以需要帮你把他(芬里尔)叫回来嘛……」教皇和蔼的问着，那声音，比对待任何人都要温柔。
　　
　　「不用了，不用了。您快去忙吧。」
　　
　　少女红着脸说着，并将教皇推了出去。而后气哼哼地回到了值班室。
　　
　　教皇并没有对这位少女的行为感到反感，甚至还露出了宠溺的微笑。
　　
　　【继续来说芬里尔这边】
　　
　　从传送法阵出来之后，芬里尔立刻以最快速度掏出了传信水晶，将'教皇的礼物以及那句道歉'统统告诉了正在和卿雨槐支援精灵族边境的翁。
　　
　　同时还在自己周围启动了10多个感知魔法，以防止被人暗算。除了普通的魔力感知，还有追踪感知，陷阱预知等防御攻击型感知魔法。
　　
　　而他此刻的位置，也并非是城主府，更非是柯城，而是一处小木屋内。
　　
　　这是芬里尔很早之前，在‘班古族’地界搭建的避难所，地点位于天霞大陆的西北。
　　
　　房间的布置非常简单，但却意外充满了温馨的格调。
　　
　　3秒后，他收到了翁的回答，并从中了解到：翁现在正在军营里休息，并且非常安全，周围的精灵，都很友好，没有露出杀意或者敌意。卿雨槐也在旁边。
　　
　　「注意安全，多加小心。」芬里尔最后念了一句。便坐到了精致的小木椅上，侧眸思考起来。
　　
　　“怎么回事？为什么教皇没有对翁下手？”
　　
　　“难道，教皇并不在意翁复活的事情吗？”
　　
　　想到这，芬里尔的脑中不由得想起早上，在汇报完调查报告后，与教皇的闲谈：
　　
　　「我的汇报到此结束。」
　　
　　「辛苦了。」教皇点点头，收起文件夹。
　　
　　「所以，怎么样？回去的感觉？那些人没为难你吧？」
　　
　　「呵，就那个样子吧……刚去的时候，我差点没被罗伊家的那位给杀了。」
　　
　　「是么……那可真是委屈你了。」教皇苦笑着。
　　
　　「这没什么。」芬里尔一如既往的板着一副淡漠的面庞。
　　
　　「呵，这一晃，都快30年了。30年…居然还没有消气。看起来那位在你们的心里，真的很重要呢。」教皇自责地说着。
　　
　　「但在属下的心中，帝国的利益，一直是排在第一位的。」芬里尔一边说，一边用拳头抵在心口。
　　
　　「客套话就免了，我相信你的忠心。」教皇摆摆手，示意芬里尔把手放下，而后继续露出理解的苦笑，说到：「但……那个，虽然有点晚，但我还是想为那件事，说一句：对不起。」
　　
　　「教皇大人言重了，那件事，跟您没有一点责任。您不需要道歉。」
　　
　　「话虽如此，但我还是想，向你道歉。」
　　
　　「好吧，那属下就惶恐地说一句：我原谅您了。」芬里尔说着，绅士地将右手盖在的胸口，并合上眼，摆出了一副聆听神恩的姿态。
　　
　　虽然这种造型很做作，但在精灵族的国度中，却是必要的绅士礼仪。
　　
　　「哎——」看着芬里尔这个样子，教皇蹙了蹙眉，而后，似是自说自话的来了一句：「要是翁还活着，该多好……」
　　
　　芬里尔沉默了一下，回应道：「……但可惜，这个世界上并没有完美的复活魔法……」
　　
　　「是啊……但说不准那位穿越者会有呢……呵呵。」教皇若有所思的说着，并露出了尴尬的苦笑。而后挥手微笑道：「好了，你先退下吧。」
　　
　　「是」
　　
　　回忆，一闪而过。
　　
　　重新回到现在：
　　
　　看着已经积了一层灰尘的桌布，芬里尔眯着眼，拄着下巴，继续思考起来。
　　
　　“所以…教皇当时…难道并不是在试探自己，而是在暗示自己把翁复活么？”
　　
　　“也就是说，教皇想要拉拢……不！是上面的人，不仅想要拉拢九十九，还想要拉拢翁吗？”
　　
　　“哼，确实，他们都非常了解黑羽魔术呢……”
　　
　　“嗯……虽然还不能完全确信，但……还是先回去一下吧。”
　　
　　想着，芬里尔起身，并再次启动了传送魔法。
　　
　　……
　　
　　下一刻，一颗又万千翠丝构成的光球，绽放在柯城的上空。
　　
　　出于谨慎，芬里尔并没有直接回到城主府，而是选择先从空中观察观察柯城的状况。
　　
　　他随手启动了12个感知系魔法，对整个柯城进行了一波扫描。
　　
　　“嗯……没有伏兵呢……”芬里尔心中的心中点了点头，同时又再次变出传信水晶，问了一下翁此刻的状况。
　　
　　「翁，你那边还安全吗？」
　　
　　「安全，很安全。」
　　
　　听到这个回答，芬里尔心中的石头，才算是彻底落下。
　　
　　可就在他准备解除感知魔法的时候。
　　
　　他的‘视野’中突然看到了玄奈那异常强烈的、交织着黑紫色暗元素魔力的阴火系魔力。
　　
　　并同时探测到了，坐在玄奈身旁的、没有一丝魔力波动的‘99的生命力波动’。
　　
　　“额，那位应该是九十九吧。呃啊……”
　　
　　芬里尔在心中惋惜的叹了口气，眸光阴沉了几分。
　　
　　这看似充满杀意的眼神，实则却是芬里尔对九十九此刻‘无虑’行为的担忧。
　　

　　第295章。担心+叮嘱+睡醒

　　
　　“果然是穿越者呢……”
　　
　　“居然连最起码的即死免疫、反探测都不用……哎。”
　　
　　“女孩子这么缺少防范意识可不行啊……改天……跟她说一下吧……”
　　
　　“这样可不行啊……”
　　
　　冰冷的精灵，抬手压额。五根修长手指，插在他那一头乌发之间。
　　
　　城内青白色的灯光，借着漫天飘落的雪花，爬到了他的身上。
　　
　　光芒之中，这位平时全身散发着‘危险、幽暗’气息的大叔，突然多了几分大叔特有的感性的沧桑。
　　
　　“啊，对了，城主还在等我呢……”
　　
　　想着，他再次启动了传送魔法，回到了城主府的走廊内。并礼貌性的解除了隐匿魔法。
　　
　　随后迈步走向一处门外站着女仆的房间。
　　
　　卡塔~
　　
　　一声门把手的轻响。
　　
　　黑发的男子走进房间。
　　
　　「实在不好意思，事情稍微有些棘手，就耽误了一些时间。」
　　
　　芬里尔客套着，而后坐到了椅子上。
　　
　　「没关系，我能理解。所以，我们继续吧。」李文正没有深问芬里尔去干嘛了。
　　
　　「那个先不急，有件很重要的事情。我需要先跟你们说一声。」芬里尔抬手打断道。
　　
　　那冷漠的音色，加上凛冽的眸光，弄得李文正夫妇瞬间如入冰窟。
　　
　　幸亏芬里尔提前向这二位解释了‘他表情与音色的容易被人误会’的问题。
　　
　　不然，这二位肯定会觉得是自己哪里做错事了，惹这位不高兴了。
　　
　　「请讲。」城主鬓角留着冷汗，并尽力保持着和蔼的微笑。
　　
　　「刚才，有四名魔女教团的刺客，潜入了您的府邸。你们…可有发现？」
　　
　　「……」宋之墨立刻蹙起眉头，同时心中怀疑：“真的吗？”
　　
　　由于芬里尔全程施展了高阶隐匿，所以不论是那名刺客的攻击声，还是惨叫声，都没有被人听到。
　　
　　李文正微蹙眉头，摊手说到：「难道，芬大人您刚才…是去帮我们处理刺客了么？」
　　
　　「是的。所以，你们二位…都没有发现刺客，对么？」通过宋之墨的沉默，以及李文正的追问，芬里尔推测出这两位应该是没有发现。
　　
　　「哈……让您见笑了……」李城主本想感谢一番，但听到这位的再次问话，只可苦笑着，点点头。
　　
　　「两位无需介怀，那几个刺客的实力不凡，你们发现不了也属正常。」
　　
　　这在平时听，很容易被认为是嘲讽的话语，却在这位无论说什么都一个调调的男子口中，带出了一抹温柔，一抹出于善意劝解的温柔。
　　
　　「啊，这样啊……」城主苦笑着看向眼前这个冷如冰山的精灵。不知道这是客套话，还是实话。
　　
　　如果是实话，那自己可要多加防范了。
　　
　　而且，如果是这样的话，那那些大城市又是怎么防御魔女教团的呢？
　　
　　城主心中思虑之时，芬里尔继续说道：「但是，为了你们日后的生命安全，我要提醒一下两位。贵城已经不再是一个普通的边境城市了。所以日后肯定会有更多、更强的刺客，前来暗杀你们。希望你们多加防范。」
　　
　　「这，我们明白。」城主眉头紧锁，并时不时的看向一旁的妻子。
　　
　　「我要说的就是这些。让我们继续之前的话题吧。」
　　
　　「好，那个……诶我们之前说到哪了？」
　　
　　「芬大人问你要塞化的日期」一旁的宋之墨提醒着。
　　
　　「啊对。那个，芬大人，军部通知的时间是31号来人，然后新年那天开始动工。」
　　
　　「这么快么……那，这个你们先看一下吧。」说着，芬里尔取出了2本装订成册的羊皮纸，交给宋之墨和李文正。
　　
　　「这是《扩建方案汇总》，我这儿刚好带着2本，你们先看一下吧。这样，等到上面的工头来了，你们就能提前动工了。」
　　
　　「哦哦，真是太谢谢了。」
　　
　　这三位的讨论一直持续到了第二天黎明。
　　
　　他们不仅聊了柯斯沃尔的要塞化注意事项，还聊了很多有关九十九的情报。也因此，芬里尔了解到了‘约书亚’的存在。
　　
　　(城主并没有将控血石告诉这位。而是通过九十九夺取歌楼奴隶的事情，令其了解到了约书亚的存在。)
　　
　　……
　　
　　第二天，12月28日。
　　
　　“早上了么？”
　　
　　银发的伪萝莉在一片黑暗中思考着，并习惯性的开始了自检：
　　
　　“今天是…27…不对是28号了……”
　　
　　“昨天(我都干了啥呢)……给她们觉醒，跟燕柳闲谈，啊，还把魔法铳卖了。还把钱给了约书亚……啊，对了，还带着玄奈去练习了一下……”
　　
　　“啊，真不愧是主角呢，居然能在那种弹幕下坚持那么久……我也得找机会练习一下……啊(叹息)说起来安娜还没找我……”
　　
　　“唔……”九十九软萌的哼着。
　　
　　虽然这些话正常读出来需要消耗不少时间，但在99脑中，不过是一闪而过，只用了1.0299秒。
　　
　　想完昨天的日程，九十九又开始活动自己的手脚。
　　
　　攥了攥脚趾，动了动手指。又绷了绷手臂与腿部的肌肉。
　　
　　“啊……果然还是这幅身体呢……嗯？？”
　　
　　在确认自己还是幼i女体型之后，九十九突然意识到了一个问题。
　　
　　“欸??为、为什么老子跑到床上来了？”
　　
　　感受到身下床铺的柔软，九十九立刻睁开眼睛。
　　
　　那对赤瞳，充满了错愕与恐惧(和可爱)。
　　
　　但当他的眸中，映出了那熟悉的天花板，其眸中的恐惧，便立刻消失，只留下一丝不解，与一抹可爱。
　　
　　“啊，看来并没有发生那种事……”
　　
　　银发的萝莉心中舒了口气，眸光呆滞的，沉默了1秒。
　　
　　但紧跟着，他的眸光再次变得惊愕。同时身体也颤抖起来。神情变得慌乱。
　　
　　「不对！为什么会在床上啊！」
　　
　　幼⑨一边吐槽着，一边坐了起来。
　　
　　并下意识地扭头，惊恐地看向一旁正侧卧着的玄奈。
　　
　　由于九十九起来的速度过快，所以把一大半绒被都翻开了。
　　
　　于是就看到了身旁少女那对大丸子。在侧卧的状态下，那可真是充满了压迫感。
　　
　　“唔！”
　　
　　本就心情激动的幼i女，看到那硕大的凶器，登时血压又升了一格。
　　

　　第296章。混乱+傲娇+道歉

　　
　　他眉头一颤，看着这似曾相识的场景。脑中瞬间闪过十几张‘与安娜的回忆’，虽然安娜偷偷跑到九十九被窝里的次数不少，但每次九十九都会非常害羞。
　　
　　所以这次也不例外：他，又脸红了。(虽然有点心痛，但此刻更多是害羞、慌张)
　　
　　而就在这时，米白色长发的、身着淡青色可爱睡衣的魔兽娘，睁开了惺忪的睡眼。并支着手臂，侧坐了起来。
　　
　　「唔嗯~啊！主人，早上好。」
　　
　　当玄奈看到九十九之后，立刻露出了幸福的笑颜。
　　
　　「额……早上好……」看着那充满信任的微笑，九十九愣愣的回答到着。
　　
　　「啊不对！」伪萝莉红着脸，甩着小手，突然喊道：「为什么我跑到床上了啊！」
　　
　　「啊——？」还有些没睡醒的少女，一边轻轻摇晃着身体，一边解释道：「玄奈觉得主人在椅子上睡觉，会不舒服，所以就把您抱到床上来了。嘿嘿~」
　　
　　看着少女天真无邪的笑容，幼i女的眉头烦躁的挑了挑。
　　
　　但由于眼前的少女实在太可爱了，而且还是出于关心自己的目的，所以九十九没有立刻指责。
　　
　　「额……那、那你没、没对我做什么奇怪的事情吧……」伪萝莉的小圆脸上，浮起一抹浅浅的樱色。
　　
　　「请主人放心，没有主人允许，玄奈绝对不会做您讨厌的事情的。」玄奈抬手抚在了胸口。
　　
　　这个动作，令九十九的视线不由得跟了过去。
　　
　　看着玄奈那仿佛要将bra撑破的欧白，幼i女立刻转移了眸光。
　　
　　「哦，那、那就好……」
　　
　　一边说着，九十九一边下意识的模仿着玄奈的动作，攥着小手，抵在了心口。试图以此，让自己的心情，平静下来。
　　
　　然而，就在这一瞬间，他察觉到了一丝异样。
　　
　　“嗯??我不是穿着修女服睡的吗……”
　　
　　那从小臂内侧反馈而来的、只属于蕾丝布料的触感，令这位银发伪萝莉，心头一颤。同时，一道道黑线，密布在他的额头。
　　
　　“额…马萨嘎……”
　　
　　九十九的眼神，开始紧张(混乱)起来。
　　
　　他颤抖着、慢慢地、紧张地，低下头，向自己的衣着看去。
　　
　　登时，一套黑色的性i感的女性内衣套装，出现在他的瞳中。配合着他那如雪的肌肤，更是格外显眼。
　　
　　原本的睡衣，虽然胸前有着可爱的猫头镂空设计，但整体的布料，还是比较多的。而且，还配有遮挡腰腹的轻纱。
　　
　　然而现在这款，不仅没了轻纱，而且布料还少的可怜……
　　
　　“？？？”
　　
　　幼⑨的瞳中越发混乱，面色也越发绯红。身体也瞬间僵硬了。
　　
　　「欸???……」
　　
　　他下意识的，弱气的，混乱的，无措的拉着长音。
　　
　　僵在胸口的小手也不受控制的颤抖着。
　　
　　在短暂的沉默后，一声可爱至极的惊鸣，伴随随着幼i女害羞至极的萌样，在房间中炸裂。
　　
　　「……咿呀!!」
　　
　　因过度害羞，导致银发的人偶，直接化为血蝶，窜出了房间。
　　
　　「主人？」
　　
　　还有些迷糊的玄奈，看着突然变成血蝶飞走的九十九，一脸懵然地呆坐在床上。
　　
　　？？
　　
　　……
　　
　　片刻之后，重新换回修女服的九十九，正气哼哼的，双手环着胸，走(飘)在玄奈前面。
　　
　　“唔……怎么办……”
　　
　　“好不容易建立的成熟形象全毁了……”
　　
　　伪萝莉回忆着自己刚才突然逃走的行为，心情异常烦躁。
　　
　　“不就是黑色内衣么……又不是没穿过，至于那么害羞么！”
　　
　　“唔！为什么老子要为这种事情烦心啊！”
　　
　　“而且那个咿呀又是什么鬼啊！”
　　
　　突然，九十九的脑中，闪过被蒂法妮催眠时，听到的话音。
　　
　　——不管是害羞、还是害怕，一定要发出可爱的声音。这样客人们才会更加疼爱你。
　　
　　同时也回忆起，侍寝结束后，自己从空间门路过女生房间时，听到的话语。
　　
　　——九娘的声音，真的特别可爱呢~明明是个男的。
　　
　　——是啊~
　　
　　——哎，我也想和‘她’一同侍寝啊。
　　
　　——我也是，能轻松不少呢。
　　
　　“唔……CNM！蒂法妮！”
　　
　　九十九在心中抓狂着。
　　
　　“系内！系内！阿库玛。系内！魅魔！系内！怎部，系内！”
　　
　　他一边压制着怒意，一边自顾自的向前飘着。环胸的手臂，抖得越发厉害。赤瞳中的杀气，也越发明显。
　　
　　过度的烦躁，令他甚至没能注意到一直在向他道歉的玄奈的念话。
　　
　　没错，从刚才开始，玄奈就一直一脸歉意的、失落的跟在九十九的后面，并不断用念话，道歉着。
　　
　　“主人对不起…是玄奈错了……”
　　
　　“您别不理玄奈呀……”
　　
　　(因为启动了范围隐匿魔法，所以虽然她们的身处大街，但并没有人发现他们。周围的人群，甚至还会下意识的避让。)　
　　
　　“唔……我不都说原谅你了么……”
　　
　　九十九心烦着的想着。并再一次想起了那身过于成熟的内衣，以及自己慌乱之中，表现出的青涩举动。
　　
　　虽然明白玄奈是好心，但九十九的内心，依旧有些生气。
　　
　　所以他赌气地哼了一声：「哼」
　　
　　(99并没意识到，多亏了玄奈此刻的道歉，他原本‘因那段奴隶记忆’而即将跨进黑化的心境，突然止步、好转了。)
　　
　　“额……”
　　
　　玄奈发出了害怕的语气音，快走了几步，仗着胆子，害怕地轻轻拉住了九十九的衣角。
　　
　　“玄奈不是故意的……求主人原谅玄奈吧……玄奈只是觉得主人穿着衣服睡觉，会不舒服，所以才用了换衣咒……”
　　
　　听到玄奈语气中带出了哭腔，九十九立时停了下来。
　　
　　「我知道姐姐你是好心…但是…唔……」
　　
　　银发的人偶红着脸，蹙着眉头。那动摇的眸光，看起来是那般的令人心动。
　　
　　「……为什么要变出‘那种款式的’啊！」
　　
　　九十九转回身，眯着眼，小脸通红的指责着。
　　
　　「额……主人您不喜欢那种款式嘛？」
　　
　　看着眼前无比可爱的小修女，玄奈随口问了一句‘毫无意义的确认发言’。
　　
　　同时，她的视线，难以控制的、死死地黏在了九十九那可爱到令人想去起伏的稚颜上。
　　
　　

　　第297章。故意+泪水+安抚

　　
　　「废话！怎么可能喜欢！」九十九的脸更红了，赤瞳中的敌意与娇羞也越发强烈。
　　
　　「唔…对不起……我以为您会喜欢的。」
　　
　　玄奈眉头微蹙着，眼神失落这，用着一副歉意的模样说着。可是她的心，却跳得越发强烈。
　　
　　「喜欢个毛啊！」
　　
　　九十九被玄奈这莫名其妙的回话，弄得更加抓狂。模样越发可爱。
　　
　　【隐藏：“你喵喵的是故意的吧！”由于平时玄奈经常看穿99的行为本质，所以99此刻，误以为玄奈是故意将‘喜欢那套内衣’提了两遍。】
　　
　　看到自己主人如此可爱的愤怒模样，玄奈彻底愣住，同时她的脸颊，也飘起了绯红。
　　
　　此刻，她迷惑了。
　　
　　她不明白，为什么明明是在被主人训斥，可自己的内心，却丝毫感受不到自责的愧疚感。甚至…还有些……开心……
　　
　　而就在她迷惑之际，失落蓝瞳之下的浅粉嘴角，正悄悄地慢慢勾起。
　　
　　「唔……你笑什么？」
　　
　　九十九瞪着两个略带敌意的赤瞳，瞄着玄奈。同时心中越发烦躁：“果然是故意的！”
　　
　　「欸？啊。」玄奈一愣，这才意识到自己嘴角，正在窃喜的勾着。
　　
　　「对、对不起，对不起主人。玄奈不是故意的……只是主人刚才的样子实在……」
　　
　　玄奈连忙道歉，并解释道。
　　
　　可还没等她说完，九十九就立刻害羞的、大声打断了玄奈的发言：「停！不要说了！」
　　
　　“呃，连正常发火都会把别人萌到吗……啧。”九十九心中无语。
　　
　　「额……唔，对不起……」玄奈红着脸，道歉着。
　　
　　“唔……又输错话了……”
　　
　　“唔，到底是怎么回事啊！今天怎么一直在说错话！”
　　
　　玄奈心中焦虑着，可是无论怎么自责，她的眸光始终无法离开九十九的面庞，心脏也始终亢奋着。
　　
　　「好了好了，别道歉了。我原谅你了。下次，别再对我用换衣咒了。」伪萝莉双手环胸，眸中还带着几分烦躁。
　　
　　「好的主人，玄奈下次不敢了。」玄奈双手扣在一起，垂在身前。低着头。
　　
　　「还有，以后在我睡觉的时候，不许动我。」九十九眸光一偏，脸上又多了几分娇羞。
　　
　　「哦，知道了。」玄奈又将头低了低。
　　
　　「啊……对了。还有个事，我一直忘说了。」
　　
　　「?」玄奈挑眉，有些紧张的看向九十九。
　　
　　「那个，等今晚回旅馆后，我们再租个房间吧。之前是因为钱不多…所以只能挤在一个房间，但…现在经济也不紧张了，我们就一人一个房间吧。」
　　
　　九十九尴尬又不失礼貌的微笑着。他的语气中除了些许为难、害羞、歉意，还带着一抹不易察觉的‘不情愿’。
　　
　　实际上，他并不想提及此事。毕竟，跟一个美少女睡在一个房间是多少宅男的梦想。而且他也很怕寂寞，旁边有个人陪着，也能让他感到安心(防止黑化)。
　　
　　但，出于对玄奈关心，或者说，是想和玄奈保持一定的‘距离’。所以他还是将这件事提了出来。
　　
　　「欸？」长发少女的表情，登时变得无比失落，「为什么？难道主人您讨厌玄奈了么……」
　　
　　(聪慧的玄奈立刻就意识到主人给出的理由是假的，因为主人第一天到柯城的时候，就赚够了可以租2个房间的钱。所以……难道是因为自己做的事情，让主人讨厌了么？)
　　
　　看着那似乎随时会哭出来的表情，九十九楞了一下，立刻回答道：
　　
　　「不讨厌。但…我毕竟是个男生啊……」
　　
　　「所以主人是出于性别考虑才不想和玄奈待在一起的吗？」玄奈的模样，恢复了一点，「那玄奈变成男生的话，是不是就可以一直待在主人身边了？」
　　
　　“啊???”听到这个回答，九十九登时懵逼，他千算万算，没想到玄奈会给出这种回答。
　　
　　「额…不，我不是那个意思……」
　　
　　幼修女慌忙解释道，生怕晚了一秒，眼前这个大妹子变成大兄弟。
　　
　　「那主人您是什么意思？为什么好好地，突然提出这种要求。」
　　
　　眼中闪动着泪光的文静少女，此刻，略带焦躁地说着。眼中满是迫切。
　　
　　「额……你就当是命令，不行么？」九十九为难的说着。
　　
　　面对玄奈的连环质问，以及那仿佛随时会哭出来的表情。他有些蒙，所以打算用主人的身份去让玄奈服从。
　　
　　「不行！主人是玄奈在这个世界上最重要的人，玄奈要一直待在主人的身边！」
　　
　　玄奈用着满是哀求的、甚至可以说是绝望的眼神，看向九十九。
　　
　　“啊…又被告白了…”九十九心中自责的苦笑着。
　　
　　而就在这时，一声哽咽接踵而来：
　　
　　「唔……对不起，主人，玄奈知道自己这样很任性，但……玄奈真的…真的不想再一个人睡觉了……」
　　
　　泪水，顺着少女长长的睫毛，划过那蛋清般白皙的脸蛋，徐徐流下。
　　
　　低沉蹙起的眼眉之下，玄奈那双冰珀般的蓝瞳，满是无奈与自责。
　　
　　“啊，还是哭了……”九十九冷漠的感慨着，心烦地挠了挠头。
　　
　　他明白玄奈这句话背后的重量，也能脑补出持续百年的‘被家人唾弃、虐待后，只能夜晚独自落泪’的绝望感觉。
　　
　　但他对此，并没有产生任何怜悯的情感。毕竟那种情感很可能引出他内心的伤疤。所以为了不黑化，九十九此时，下意识地没有去深想。
　　
　　“不想再一个人睡觉么……呵……啧。”
　　
　　他继续想着。虽然有些烦，但对于玄奈的这个回答，他还是很开心的。所以笑了一声。
　　
　　但也因此，他才会对自己此刻这‘庆幸、开心’的情感，感到厌恶、感到恶心。于是咂了下舌。
　　
　　伪萝莉抬起小手，长长的袖口沿着那葱白色的小臂滑落，露出他那如同花蕊般纤细的手臂。
　　
　　袖口上的黑色蕾丝设计，也令这花蕊，显得越发冰艳。
　　
　　接着，他将手，轻轻放在了落泪少女的头顶。
　　
　　「……」
　　
　　他本想像往常那样，像哄小孩那样，来几句好了好了，行了行了，别哭了别哭了的叠词式劝说话术。
　　
　　但最后，却选择了沉默。
　　
　　

　　第298章。克莱尔+归城

　　
　　深谙绝望的他，明白在此刻，这些话语说了还不如不说。
　　
　　而玄奈低着头，也沉默着，静静感受着主人小手的重量。
　　
　　安抚了几秒后，九十九语气温缓地说道：「玄奈果然是个好女孩呢……我明白你的想法了。既然如此，那我们就…保持现状吧。」
　　
　　「唔…谢谢主人…」
　　
　　听到这个回答，玄奈的嘴角感激地轻轻勾起，但反而哭得更厉害了。
　　
　　“明明答应主人不再随便哭的，明明答应主人不在怀疑会被抛弃的，明明说好不再让主人为难的……”少女在心中自责着。
　　
　　“……”看着魔兽娘那带着5分自责，3分感激，2分幸福的泪容，幼修女眉头微蹙着，并在玄奈看不到的地方(裙摆内侧)，启动了小型镇静魔法。(并辅以隐匿魔法)
　　
　　“哼……”他心中揶揄的哼了一声。
　　
　　而后用手刀，轻轻的敲了一下玄奈的头，而后露出一副坏坏的，但又十分可爱的笑容，说到：「再哭的话，我可要反悔了。」
　　
　　「欸？别啊，玄奈不哭了，嘿嘿。」
　　
　　看着主人那如向阳花一般灿烂、还带着几分俏皮可爱的笑容，玄奈先是发出了一声可爱的惊呼。而后，快速抬手擦去了脸上的泪水。最后，在慌忙中，强行挤出了一抹不算难看，还带着几分懵懂的傻笑。
　　
　　看着破涕为笑的少女，以及挂在少女睫毛上、还未擦净的晶莹泪珠，九十九轻轻一笑。探出小手，用清洁魔法，拭去了玄奈脸上仅剩的泪渍。
　　
　　感受着主人手指的冰凉与柔软，玄奈的眉头微微地蹙了一下，但很快又舒展开来。
　　
　　注意到这一细节的九十九，心中感慨了一声：“啊……真是太纤细了”随即露出招牌的卖萌笑颜，哼道：「好啦，我先去找个地方，吃些早餐吧。」
　　
　　「嗯，听主人的。」
　　
　　玄奈点头，跟了上去。
　　
　　……
　　
　　主仆二人，随便找了一家没‘全吃过’的餐馆，吃完了早餐。
　　
　　随后，便例行公事般地走向了公会。
　　
　　九十九空着手，脸上带着些许激动的萌笑，在前面飘着。
　　
　　玄奈在后面抱着一个装有没吃完早餐的纸袋子，跟在后面，走着。手里还抓着一个吃了一半的油炸饼。
　　
　　她两腮，跟个松鼠似得，不断地咀嚼着食物。
　　
　　不一会，她们来到了公会。
　　
　　解除隐匿魔法后，伪萝莉隔着空气，推开了大门。
　　
　　但刚一推开门，一个熟悉的声音，便由远及近，袭了上来：
　　
　　——小九~抱抱~
　　
　　还没等九十九反应过来，一双温暖的手臂，便将他死死抱住。
　　
　　——有没有想我啊~我可是想死您了呢~
　　
　　——今天，穿的是修女服嘛，好可爱~跟人偶一样~
　　
　　——啊~感觉全身心都被治愈了~
　　
　　栗黄色长发的魔法师，用脸蛋蹭着99的肩部，并嗅闻着银发的味道(虽然没有味道)。
　　
　　少女的热情弄得九十九害羞起来，他全身僵硬的红着脸、为难的说到：
　　
　　「唔……我、也想你。所以能放开我么？」
　　
　　虽然克莱尔有些热情过度，甚至有点ZZ的感觉，但毕竟是队友，而且又是女孩子，所以纵使举止有些反常，但99并不觉得过分(以99的标准)。
　　
　　所以此刻的九十九，并没有出现之前‘被男生围住时的过激反应’。
　　
　　「哎？」艾莉尔也为难的拉了个长音。显然有些不情愿。
　　
　　而就在这时，一位男性突然怒喝道：「克莱尔！！」
　　
　　正是弘厚队的队长，志弘厚。
　　
　　他怒不可遏的咆哮着，并伸出手，像提小鸡仔一般的将克莱尔提了起来。
　　
　　「呃啊~」克莱尔发出一声萌死人的语气音。并立刻侧头，斜眸瞄向了打扰她友好行为的烦人精(队长）。
　　
　　那样子，仿佛在对这个不解风情的男人说‘你很烦人呢，请不要打扰我啊！’
　　
　　而看出这位心思的玄奈，立刻就挡在了克莱尔和九十九之间，一脸严肃地威慑道：「请不要这样无礼。」
　　
　　(玄奈手中的袋子已经被她收了起来。所以她是空着手的。)
　　
　　玄奈沉着头，带着些许敌视地看着这个古代种人类。
　　
　　(然而她，并没有意识到接近这个ZZ的严重后果。)
　　
　　「呃……」
　　
　　克莱尔眸光转正，看了一眼穿着毛茸茸服饰的玄奈。随即，露出了邪魅笑容。
　　
　　接着，她眸光一侧。
　　
　　pizi~
　　
　　登时，一道电流声，在她的脖颈和弘厚的手掌之间，传来。
　　
　　「呃！」
　　
　　弘厚手臂一麻，他抓着艾莉尔的手，登时就松开了。
　　
　　而这位克莱尔也在落地的一刹那，脚尖一点，极快地扑到了玄奈身上。
　　
　　——玄奈~好久不见~抱抱~
　　
　　「欸！？唔！」玄奈一惊，但下一刻，已经被这位死死地抱住了。
　　
　　「呃…」九十九无奈地苦笑着。
　　
　　「呐呐~玄奈，能不能变回魔兽呀~我还是比较喜欢你原本的模样~」
　　
　　「欸?是、是么？」玄奈的脸，同九十九一样，立刻红了起来。
　　
　　“居然喜欢我原本的样子么……啊，说起来，刚见面的时候，这位也……”玄奈窃喜的想着，心中莫名对这位，多了几分好感。
　　
　　而就在此刻，这位ZZ继续说道：「虽然现在的样子，也不坏，嘿嘿~」并同时，探手，托了托玄奈的欧白。
　　
　　「哇！」“唔！你在抹哪里啊！”
　　
　　玄奈涨红着脸，抬手，将克莱尔推开。好感度-1。
　　
　　「呃。」克莱尔眉头一簇，发出一声微弱的痛鸣。同时，向后退了几步，靠到了‘一脸核善’的志弘厚身前。
　　
　　霎时，克莱尔的脸色瞬间阴沉下来。
　　
　　「唔……队、队长……」她颤抖着扭头，看向志弘厚。
　　
　　然而志弘厚，却并没发怒。只是将大手，轻轻放到了克莱尔的右侧肩头。
　　
　　而后向玄奈和九十九道歉道：「抱歉啊，克莱尔她没有恶意的，希望你们别生气啊。」
　　
　　「没事。」
　　
　　九十九摊手，从容的回应道。
　　
　　而玄奈也点了点头，并退到了主人的身后。
　　
　　「嘿嘿，不好意思啊。太久没见面了，就…有点想你们。」克莱尔蹙着眉头，苦笑着说着。那表情似是在忍痛一般。
　　
　　不知道是弘厚的手按得太痛，还是因为别的原因。
　　
　　「嗯…是这样么…呵呵。」九十九一边说着，一边用余光，瞄着弘厚依旧放在克莱尔肩头的大手，问道：「啊对了。队长你们什么时候回来的？」
　　
　　「就今天早上。」
　　

　　第299章。治疗1崩溃的洛洛

　　
　　「哦，这样啊。那其他人呢？」九十九说着，扫了一眼整个大厅。
　　
　　20多个冒险者，4位女仆，腕姐，都在大厅里。但就是没看到弘厚队的其他队员。
　　
　　「额，他们几个……在帮副会长干活呢。」志弘厚犹豫了一下，回答道。
　　
　　“帮忙干活，这种理由，需要思考这么久么？很显然，不需要。所以……”九十九在心中推了下空气眼镜，继续思考到：“这位是什么意思呢？这是想让我过去帮忙的意思？还是不方便说实情，而随口说的客套话呢？问一下吧。”(思考用时0.1秒)
　　
　　「哦？那需要我帮么？」九十九的双眸直勾勾看向弘厚。
　　
　　「额」志弘厚的眸光一亮，宛如深处黑夜之人看到黎明一般，立刻露出笑容：「那太好了，跟我来吧。」
　　
　　“呵，果然是需要我帮忙嘛……”九十九心中无奈一笑，也没多说，带着玄奈，跟着这二位，一起走向了公会内厅大门。
　　
　　路上，玄奈念话道：“主人……那个、那个、克莱尔的肩膀，好像受伤了……刚才我推她的时候，感觉……有些奇怪。”
　　
　　“嗯，我看出来了。”九十九如是回答着。
　　
　　少顷，九十九跟着弘厚，来到了公会会馆二楼的一处客房。
　　
　　「那个，九十九大人，有点事情，想求你帮忙……」弘厚敲了敲门，神情凝重的，眼中闪烁着泪光的说着。
　　
　　「哦……可以。」九十九配合的答应道。
　　
　　话音刚落，房门被从内侧拉开了一条缝。
　　
　　紫发的龙娘，艾莉尔副会长，出现在门内。
　　
　　「九十九？！」
　　
　　「副会长大人？！」
　　
　　艾莉尔露出释怀的苦笑，接着将门拉开，「进来吧。」
　　
　　进入房间，温热的空气，拂面而来。房间角落的魔力火炉，正无声无息的散发着微光与热量。
　　
　　同时，他们也闻到了空气中残留的血液以及排泄物的味道。
　　
　　「唔」玄奈立刻抬手捂住了鼻子。
　　
　　九十九也蹙起眉头。
　　
　　房间内有两张床，一左一右，并且都‘挂着不透明蚊帐’。里面似乎躺着人。兔娘阿拉贝拉以及齐洛洛，正坐在一个床铺前的长椅上，捂嘴，默哭着。
　　
　　见九十九进来了，齐洛洛立刻疯了一样的冲到了九十九近前。
　　
　　「九十九大人！求您救救我姐！」
　　
　　这位看起来也就17岁左右的男生，涕泗横流地，扑通一声跪在了九十九的跟前。
　　
　　同时伸手，牢牢地抓住了九十九的胳膊。
　　
　　男生的大手强壮、有力。轻易地就将九十九的手臂完全握住。
　　
　　九十九眉头一簇，身体一颤，想着挣脱。
　　
　　可就在他抬起左手，准备将齐洛洛的手拍落之时，他却愣住了。
　　
　　因为他发现：这位的右臂不见了……
　　
　　上一次见面的时候，齐洛洛的右臂还是完好的。可此刻，竟只剩下大臂的上半部分。
　　
　　残存的末端，绑着莹亮着赤红魔咒的白色绷带，看起来似乎中了什么诅咒。
　　
　　“怎么回事，他们去干嘛了？”
　　
　　“这才几天没见，怎么……就这样了？”
　　
　　九十九眉头一沉，转动左臂，将左手一摊，关心地问道：「额…你的手臂……」
　　
　　「我没事，您不(必在意我)、(还是先救)我姐……我、我只是想拜托您，求您，救救我姐。」男生痛哭着。由于过度的悲伤，他甚至有些语无伦次。
　　
　　「洛洛，你先……」副会长艾莉尔在后方，抬手，担心地看着齐洛洛，生怕这位做出什么蠢事。毕竟这位的身体状态也不算不太好。
　　
　　然而还未等艾莉尔副会长说完，洛洛便突然松开了抓着九十九的大手，并突然跪到了地上。
　　
　　嗵！
　　
　　「求您了，求您了，您让我做什么都行，只要您让我姐姐好起来，做什么都行！」
　　
　　男生绝望地仰视着九十九，那啜泣的话音，满是崩溃的意味。
　　
　　并在说到一半之后，突然将头，狠狠地砸在了瓷砖地面上。
　　
　　咚！
　　
　　一声沉重的闷响，随之传来。
　　
　　「唔！呜呜……」
　　
　　齐洛洛痛哭起来。
　　
　　见此，在场的众人，都露出了难过的表情。
　　
　　但九十九的表情中却带着一丝漠然。毕竟这些天‘下跪求他帮忙治疗自己亲人的人’，实在是太多了。
　　
　　“切……”伪萝莉在心中厌恶的咂舌着，并偷偷在左袖内启动了镇静魔法，以防止自己因嫉妒，而发生黑化。
　　
　　而就在九十九沉默的1秒间，志弘厚突然冲到了齐洛洛身边，并将洛洛一把拉起：
　　
　　「洛洛！你干嘛！你伤还没好！三月…是为了掩护我才受伤的，所以要磕…也是我来！你给我回去躺着！」志弘厚紧蹙着眉头，眸前挤着泪花，略带怒气地、自责地说着。
　　
　　「那是我姐！」额头带血的男生，哭着喊道。
　　
　　“哼……”伪萝莉在心里没好气地哼了一声，随即抬起右手，在齐洛洛的眼前，施展了一面淡紫色的安眠魔法。
　　
　　「呃！唔……」强光，令齐洛洛侧头闭目。
　　
　　但紧接着，他便感到一阵眩晕。
　　
　　他的眼皮开始打架，在挣扎了2下后，他彻底昏睡过去。(由于用的是低阶的无系魔法，所以洛洛还能挣扎。)
　　
　　「洛洛？！」
　　
　　见状，不明所以的志弘厚，立刻唤了一声齐洛洛的名字。见没有回答，于是眉头一紧，带着几分愠，几分不解地看向九十九。并保持着客气的口吻，问道：「九十九大人……您，用了什么魔法？」
　　
　　虽然，志弘厚不认识这个魔法。但，克莱尔和艾莉尔副会长认识。所以这两个妹纸，并没有露出敌意，而是无奈又感谢的微笑着。
　　
　　然而，玄奈却在此刻，做好了应敌的准备。白嫩的掌心中，正落下着点点冰霜。没错，她已经做好了保ji护sha主di人ren的准备。
　　
　　「2级的安眠魔法。别太紧张。」九十九立刻回答道，并露出从容的笑容，「他身上有伤，不能这么激动，所以我让他睡着了。」
　　
　　「哦，是这样。」志弘厚的神情，立刻放松下来，「真是谢谢您了。」
　　
　　玄奈也悄悄地清除了掌下的冰霜。
　　
　
　　
　　

　　第300章。治疗2人形菌棒

　　
　　「所以，你们这是什么情况？」九十九微微眯眼，带着一点犀利，依次扫过副会长、队长、以及从进门之前，就一直沉默的克莱尔。
　　
　　「额……」克莱尔为难的沉下头，没有回答。她的左手紧紧按着右臂。
　　
　　志弘厚也苦涩一笑，没有回答。
　　
　　见状，九十九也没有深究，并倾身，准备飞往‘病床’。毕竟这种情况，肯定是要先救人的。
　　
　　而就在这时，艾莉尔突然说道：「我可以告诉你事情的原委，但，能请您先帮他们治疗一下吗？」
　　
　　紫发的龙族少女，眼中满是温柔。
　　
　　「嗯，当然。我本来就是这么打算的。」刚飘出一步的幼修女，奶气的应了一下。并快速飘到了阿拉贝拉所在床铺前。
　　
　　「哦……」艾莉尔有些吃惊，并随即露出了感谢的表情。“呵…果然是个好孩子呢……”
　　
　　「早上好，兔姐姐~」九十九卖萌的问了一声，并摇着长长的云袖。
　　
　　「早安……」阿拉贝拉紧张的苦笑着，并为99腾出了空间。
　　
　　九十九感激一笑，随即侧头，看向账内。
　　
　　登时，他原本可爱的笑容，凝重起来。
　　
　　而跟在九十九身后的玄奈，也露出了惊恐、错愕的表情。
　　
　　“哇，这…也太惨了吧…”
　　
　　主仆二人不约而同的在心里嘀咕着。
　　
　　只见，一位全身长满巨大椭球体肿瘤的女性，正躺在床上。身上盖着的床单上也是凹凸不平，还有不少鲜红、浅粉、淡黄的污渍。
　　
　　7个方形石碑，放置在床铺上的周围，共同维持着7面治疗系魔法。但似乎并没有什么效果。
　　
　　在床单上方，女性的肩部露在外面。一颗颗半透明的、内部充满积液的、鸭蛋大小的肿瘤密布其上。大肿瘤之间还密布着小肿瘤。
　　
　　就连那清秀的面庞上，也布满了黄豆粒大小的、鹌鹑蛋大小的肿瘤。
　　
　　宛若一个人形菌棒。
　　
　　“啊，好恶心……”
　　
　　九十九蹙着眉头，小手抵在唇前，神色淡定的想着。
　　
　　毕竟他可是服侍过全身长满肿瘤的恶魔的，所以这种程度，并没有对他造成什么冲击。
　　
　　“生命力很微弱了，但似乎并不会立刻死亡。”借着种族优势，九十九思虑着。
　　
　　“居然这么淡定……”
　　
　　一旁的阿拉贝拉有些不解望向身前这位娇小的女孩，思虑着。
　　
　　“明明样子这么年幼，却比她身后的玄奈还要淡定。真的只有18岁吗……”
　　
　　阿拉贝拉，心中怀疑着。毕竟她刚到的时候，可是被齐三月的惨状，恶心到直接吐了出来。
　　
　　就在这时，志弘厚向前走了一步，担心的问道：「九十九大人……您能治好她吗？」
　　
　　虽然志弘厚，已经从艾莉尔口中得知，九十九拥有一个超级厉害的治疗魔法。但他对此，还是半信半疑。
　　
　　「嗯……应该没什么问题。」九十九装作一副为难的样子，拉了个长音，而后回答道。
　　
　　「啊，那就拜托您了……」志弘厚立刻露出了感激的笑容，一直没有泪意的眼角，在听到这个回答之后，倏地涌起一抹泪花。
　　
　　九十九害羞地挠挠脸颊，没有多说，转身，飘到了对面的床铺前。
　　
　　由于得到了一本超级流弊的魔法书，所以九十九打算尝试一下用正常的高阶魔法去治疗别人。
　　
　　所以此刻，他并没有像之前听到柯斯沃尔城请求支援时一样，雷厉风行，直接启动德巴亚的逆旅，直接救人。
　　
　　当然，这也是为了防止自己施展9级魔法的恩情变轻。
　　
　　如果自己遇到谁都用那个魔法i医治，那势必使得这份恩情，变得廉价。毕竟越难得到的东西，人才会越加珍惜。
　　
　　这边床上躺着的是一位男性。
　　
　　身上也一样长满了巨大的肿瘤，床边也一样放着7个方形石碑，也一样维持着7个魔法阵。
　　
　　但这位的状况似乎更加严重，不仅很多肿瘤，大到了苹果级别，而且这位的右脚连同小腿居然变成了网状的镂空状态。
　　
　　一根苍白的，皱起层层方形鳞片的，似乎一碰就会碎掉的苍白腿骨(以及脚步骨骼)，悬浮在‘暗红色网状组织’之间。
　　
　　这些骨骼，宛如被红色蛛网，牢牢束缚住的待宰羔羊。
　　
　　这位就是哈里森·加百利。
　　
　　可能是由于这位情况更加严重，所以这位的身上并没有盖被单。(但反正重要的部分已经被肿瘤挡住了，所以也无所谓了。)
　　
　　“呵，这腿……”
　　
　　九十九依旧淡定的感叹着，那双眼睛已经静如止水。毕竟在99的眼中，这位和那位并没有什么区别。
　　
　　“所以……这两位是什么情况？难道因为魔力结晶？”
　　
　　九十九的脑中不由得想起之前李墨以及约书亚使用高阶魔力结晶后的惨像。
　　
　　“可是，魔力结晶的副作用是随机的……怎么可能这么巧，出现同样的副作用。”
　　
　　“虽然几率是存在的，但如果不是的话……那就只剩下诅咒…或者猛毒的可能了……啧。”
　　
　　想到这，九十九暗暗砸了下舌。
　　
　　因为这个世界里有很多诅咒和猛毒，是无解的。
　　
　　【隐藏解释：】
　　
　　虽然在这个魔法的世界里，确实存在着一些类似于游戏技能一样的、简单的、便捷的治疗魔法——不论是HP见底，还是异常状态，还是肢体残缺，都可以‘一键恢复’的治疗魔法。
　　
　　但同时，也存在着跟游戏一样的、无法驱散的、无法移除的强力诅咒或猛毒。
　　
　　这些诅咒以及毒素，就类似于99原本世界中的朊病毒及癌症。
　　
　　对于高阶种族来说，一些中阶种族无法解决的诅咒，高阶种族可以依靠‘高阶魔法’进行清除或治疗。
　　
　　但即便如此，这个世界里，依旧存在着许多‘无法治疗’的诅咒、毒素。
　　
　　毕竟在这个世界里，制造一种诅咒魔法(或魔法毒素)，要比研究出对应治疗方法，简单太多了。
　　
　　这就类似于99原本的世界，虽然研究出了核武器，但却没能研究出，可以让人体免疫核辐射的药品、也没能研究出可以防御核冲击的粒子屏障。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　
　　

　　第301章。治疗3徒生遗骸

　　
　　“唔……要是那种治疗起来超级麻烦的诅咒……啊…法克……”
　　
　　九十九在心里翻了翻白眼。脑中不由得回忆起，自己在华樱城看书时，看过的那几本高阶治疗魔法书：《高阶治疗系魔法大全》《坎德尔医生的行医指南》《临床医学案例汇总新编》……
　　
　　“不仅要控制主法阵的魔力量、治疗区域、治疗深度、治疗效率……”
　　
　　“还要控制其他辅助法阵。”
　　
　　“而且还可能根据实际情况，更改魔法结构……”
　　
　　“并且，还要做好防御‘诡咒’以及‘反侵蚀’的应对方法……”
　　
　　“唔！”
　　
　　想到这，心境之种的银发loli就直接‘原地石化，口吐灵魂’。
　　
　　这可不是训练玄奈时，那种‘只要固定好魔力量、攻击目标’就可以自动攻击的攻击魔法。
　　
　　而是每一个魔法都要谨慎处理的医疗魔法。
　　
　　“唔…要不…还是直接用逆旅吧……”
　　
　　‘你就怂了？’一个捧着大魔术的小⑨在九十九的脑中突然插话。
　　
　　“呃……拜托，我可是新手啊……”
　　
　　‘新手怎么了？送上门的练手对象。不用白不用啊。’捧着魔法书的、穿着研究员大白袍的小⑨退了退眼镜，露出腹黑的嘴脸。
　　
　　“呃……”
　　
　　‘而且反正你有复活魔法，治死了也没事。’一只穿着二次元萌系恶魔打扮的小⑨坏笑着说和。
　　
　　“呃……”
　　
　　‘挑战一下自我嘛~’另一只穿着二次元萌系恶魔打扮的小⑨，双手在胸前一攥，卖萌的激励着。
　　
　　‘是啊，是啊，反正可以复活’那只捧书的小⑨也跟着附和着。
　　
　　“嗯……好吧……”
　　
　　一番自言自语后，九十九无奈的同意了。
　　
　　而就在这时，玄奈突然凑到了九十九身后，并轻轻拉了拉九十九的衣角。
　　
　　“怎么了，玄奈？”99立刻念话道。并转身看向玄奈
　　
　　“啊……没，没怎么……”玄奈为难地念话着，视线低垂着，面色有些难看。
　　
　　“恶心的话，稍微离远点也是可以的。他们伤不了我。”九十九微笑着。
　　
　　“额……嗯。谢谢主人……”玄奈感激地点了点头，而后快步走到了一处看不到床内景色、但能看到主人的位置。
　　
　　见到玄奈退到了一旁，志弘厚还以为九十九这是要准备治疗了。
　　
　　可是九十九并没有启动任何魔法，反倒是转身，飘到了志弘厚以和克莱尔的近前，瞪着那对萌瞳，问道：「我准备给他们治疗了，但在这之前，我想问一下队长，你和克莱尔的身上，是不是也受伤了。」
　　
　　「额……嗯」两人立刻沉眉，并点了点头。
　　
　　“啧，果然。”九十九砸了下舌，眉头微微蹙起。
　　
　　「好吧，那等我给她们俩治疗完毕，就给你们治疗……」
　　
　　说着，九十九摊手变出了那本硕大的金质魔法书。
　　
　　他没有理会被这本书惊呆的志弘厚以及克莱尔，转身看向艾莉尔副会长，问道：「副会长大人，请问，您知道三月和哈里森中的是什么诅咒吗？」
　　
　　「是一种名为‘徒生遗骸’的诅咒。」
　　
　　「那您手头上，有没有，可以直接破解该诅咒的魔法呢？」
　　
　　「很遗憾，我这儿并没有，但您那本书里，应该会有。」艾莉尔苦笑着摊手，示向九十九身前悬浮的魔法书。
　　
　　「哦~感谢会长大人的提醒，我这就开始治疗。」九十九客气一笑，并重新回到了哈里森的床前。毕竟这位被诅咒侵蚀的程度最严重，理应优先治疗。
　　
　　九十九翻开目录，准备试试这个魔法书的搜索魔法。
　　
　　可就在这时，艾莉尔苦笑着问道：「额……小九，您不打算用德巴亚的逆旅吗？」
　　
　　「嗯。」九十九露出令人不忍苛责的苦笑，「毕竟那个魔法…消耗的(魔力)实在太多。所以我想先试试用中高阶的魔法，解除诅咒。」
　　
　　面对九十九的回答，艾莉尔副会长露出理解的苦笑。
　　
　　「啊……这样啊。」
　　
　　虽然有些失望，但艾莉尔也没有多说什么。毕竟九十九本就没有帮助他们的义务。更何况，艾莉尔还欠着九十九一笔不小的人情。
　　
　　至于志弘厚、克莱尔，他们也没多说什么，因为他们本就是抱着赌一把的想法，来找的九十九。
　　
　　「当然，如果没有(治疗)效果…我会用那个魔法(给他们治疗)的。」
　　
　　银发的少女一只手浮在胸口，露出一副尽管为难也会努力完成任务的令人心动的萌笑。
　　
　　咚咚……
　　
　　在场的所有人，同时被萌的小鹿乱撞。
　　
　　「没关系的，九十九大人。我们不会强求您做任何事，您能帮他们治疗，我们已经非常感谢了……」
　　
　　说罢，副会长向九十九鞠了一躬。那翠色的眼眸中，带着一点失落，但依旧保持着客套的微笑。
　　
　　「副会长大人，您太见外了。他们可是我的队友…和队长，我当然要治好他们。所以请你们放心吧，嘿嘿。」
　　
　　一本正经地说完帅气的台词之后，伪萝莉的脸颊也飘起绯红，羞涩的眸光越发可爱。配上最后那一声稚嫩奶气的甜笑，刹那间，便把这些人萌的一塌糊涂，心率再次上了一个台阶，小鹿狂跳着。
　　
　　但只有玄奈的笑容里，参杂着一丝苦涩……
　　
　　趁着众人懵然之际，九十九转回头，看向床上的哈里森，并向魔法书的目录页面住了魔力，启动了内置的搜索术式。
　　
　　立时，一个简单的，由直线、圆圈组成的，富有科幻感的搜索页面出现在九十九眼前。
　　
　　九十九将‘徒生遗骸’的想法，以及想要治疗好眼前男子的想法，注入了这个页面。
　　
　　随即脑内的UI画面开始变化，缺口的圆圈快速旋转，原本有些空洞的画面中，出现了这本魔法书的半透明建模，并瞬间锁定了可以治疗‘徒生遗骸’的页码：140.
　　
　　“嚯，真的有。”九十九轻轻挑眉，心中暗喜。随即他手中的魔法书，便自动翻到了那页。
　　
　　‘搜索术式’全称：书籍专用便捷搜索魔术。黑羽族魔法。多用于书籍、文件、档案的快速查。一般包装精美的魔法书都有使用。
　　
　　

　　第302章。治疗4Healing

　　
　　由于99之前去给安娜送戒指的时候，就在魔法书库中体验过了；再加上昨天锻炼玄奈的时候，也用了好多次。
　　
　　所以此刻，他的并没有被这‘科幻的界面’惊艳到。
　　
　　然而，他手中的魔法书的书页，自动翻到第140页时，幼⑨的表情，登时被眼前海量的文字，弄愣了。
　　
　　足足6页的纯·操作方法，令其不知所措。
　　
　　各种紧急情况的应对方法。
　　
　　(例如：诅咒反噬的应对方法；因诊断魔法造成伤情恶化的处理方法；由于辅助法阵太多，造成大脑负荷过载的缓解方法……)
　　
　　以及各种图形、及其组合的意义。
　　
　　(例如：方框内部套2个圆环，代表‘发现了最近诅咒残留点’；方框里面套个菱形框就代表，出现了魔力中毒；单独一个圆环，代表某部位疲劳，但并不会产生病症。并且，这些图形的四个角还有悬空的数字：左上角是预计自愈时间，右上是严重程度，左下是处理时可能出现的风险几率，右下是治疗时预计消耗魔力的程度。)
　　
　　看得九十九头皮发麻。
　　
　　书虽然很大，但字却很小，而且分段还少。一页没有一万字也得有个八千。
　　
　　虽然九十九早就做好了心理准备，但还是被这庞杂的字海惊道。
　　
　　“啊……还是直接用德巴亚的逆旅吧……”
　　
　　九十九心中打起退堂鼓。
　　
　　但又摇了摇头：
　　
　　“不行不行，都已经说出口了，还是先试一试吧。”
　　
　　“而且不过就6页的知识点而已，比高考简单多了。没什么。”
　　
　　在为自己打了下气之后，伪萝莉仗着胆子，向这个法阵中注入了魔力。启动了这面‘撰入了25个辅助魔法’的高阶治疗魔法。
　　
　　刹那，数道宛若烟花一般的圣白火花从法阵中蹿出，并在床上构筑出了一面直径2米的复杂光系法阵。
　　
　　同时，九十九的脑中，也看到了一面类似诊断视野的治疗视野。
　　
　　一条条线段，一个个图形，一个个数字，遍布在床上男子的身体各个位置。甚至连哈里森的内脏中，都出现了需要清除诅咒、需要治疗的提示。
　　
　　看着治疗视野中，那些图形周围的数字，九十九心中越发紧张。
　　
　　那本应该显示自愈时间的左上角，此刻竟然显示为0，即无法自愈。(哈里森身上有上百个图形，但无一例外，左上角的数字全部都显示为0。)
　　
　　而那反映严重程度的右上角，也有近九成，达到了代表危及生命的8。(9是即将至死，但可以治疗。10，本魔法无法治疗。)
　　
　　而左下角的，反映失控几率的数字，也无一例外，全部达到了50。即：治疗时，会有一半的可能，引发诅咒的大规模快速侵蚀。
　　
　　而右下角，代表着预计消耗魔力程度的数字，却只显示为1.3。也就是说：只需要1.3个7级魔法师，就可以完成本次治疗。
　　
　　右下角的这个数值，也可以当做治疗进程。当数值减少至0时，即代表治疗结束。(这个数值是共通的，所有图形的右下角都是这个数值，因为统计的是‘治疗所有发生变异区域’所需要的总魔力量。)
　　
　　“喝，你有点惨啊，大兄弟……”
　　
　　为了缓解过度紧张的心情，九十九心中嘀咕了一句。
　　
　　接着，他那紧张不安的表情，便严肃、认真起来。
　　
　　“治疗……开始。”
　　
　　想着，伪萝莉便向浮空的魔法阵，匀速的注入着，均匀且高纯度的光系魔力。
　　
　　随即，一面朦胧如小雨似得光芒，从主法阵中飘落。
　　
　　“然后……启动第1至5层的辅助魔法。”
　　
　　他一边看着从魔法书本体脱离的、类似全息投影的操作页面，一边按要求启动了，撰写在魔法阵本体内的前五层法阵。
　　
　　立刻，3面耀金色的法阵与2面靛蓝色的法阵，绽放在九十九周围，这5个是用来保护医者。
　　
　　一旁的艾莉尔副会长，本打算请示九十九需不需要，把那些维持哈里森生命的魔法阵解除，但转念一想，如果需要解除，九十九自己就能解除了，根本不需要自己提醒。
　　
　　“然后是……第6层和第8层……”
　　
　　九十九鬓角流下冷汗，紧张地继续向魔法书中注入魔力。
　　
　　而他那本来无色纯透明的冰蓝鬼爪，也因为攻击魔力量的不断提高，而出现在众人的视野之中。
　　
　　看着托在魔法书下方的鬼爪，志弘厚和阿拉贝拉都露出紧张的表情。剩下的3人：玄奈、副会长艾莉尔、克莱尔，则因为看习惯了或者完全信任九十九，所以没有感到恐惧。
　　
　　(由于此刻房间中充斥着大量高纯度光系魔力，所以鬼爪内的魔力，并没有引起众人的警觉。)
　　
　　立时，一面翠绿色的法阵以及一个刚好能套在这个法阵上面的金色魔法环，瞬间出现在了哈里森的身下。
　　
　　光芒将床铺周围的帘帐照的通明。同时芬里尔也慢慢飘起。
　　
　　接着，九十九向周围那7个代理石碑，注入了‘停止’的信息，令原本维持哈里森生命的魔法阵，全部消失。
　　
　　「艾莉尔副会长，这7个代理石碑，可以收起来了。」
　　
　　说着，九十九操控着一根无形的鬼爪触手，将跟着哈里森一起悬浮起来的7个方形石碑，送到了艾莉尔的近前。
　　
　　由于害怕施展牵引魔法会引起不必要的魔法共鸣，所以九十九使用了鬼爪。
　　
　　「啊，谢了。」艾莉尔愣愣地点点头，用牵引魔法，将7个石碑悬停在空中，而后一个一个的收入空间戒。
　　
　　九十九轻轻一笑，将头转回。随即，那张年幼的小脸上，多了三分严肃。
　　
　　因为从此刻开始，才是真正困难的地方。
　　
　　“然后是11至18层的治疗魔法组……”
　　
　　按照魔法书中的步骤，银发loli继续构筑着新的魔法阵。
　　
　　这是两两一组，共4组的治疗魔法阵组。其中三组直接叠在了主法阵下方，另外一组，悬停在哈里森身下。
　　
　　九十九的鬓角流下了冷汗，他微张的嘴，有些急促的呼吸着。
　　
　　此刻，算上九十九本身维持着的飞行魔法，他已经同时启动了17个互不相同的高阶魔法。
　　
　　虽然这个数字，对于绝大多数7级精灵来说并不困难，但那只是就普通情况而言的不困难。
　　
　　

　　第303章。治疗5时停疗法

　　
　　如果是相同或类似的魔法，或者是只需要维持几秒的魔法，别说17个，700个对于九十九来说都没有任何问题。
　　
　　然而，九十九此刻所施展的，却是17个截然不同的魔法，而且其中还有16个是高阶治疗魔法。
　　
　　这些高阶治疗魔法，不论是对魔力控制的要求，还是对法阵变形的精度要求，亦或是从法阵中反馈给九十九大脑的信息量，那都远非普通魔法能够比拟的。
　　
　　所以九十九此刻，才会显得如此疲惫。
　　
　　「呼……呼。」
　　
　　“呵呵，还行，右上角的数字已经有不少从8变成7的了。”
　　
　　九十九在心中略有疲惫的苦笑着。
　　
　　此刻，他脑中的魔法视野，已经变得更加复杂了。
　　
　　除了主法阵的治疗视野之外。还有多了：反噬预警提示，诅咒侵蚀压力分布，大脑疲惫度等治疗视野。
　　
　　无数的图形、色块、线条、数字，繁杂的出现在九十九脑中。
　　
　　“看起来，应该很快就能完事……额！”
　　
　　正想着，九十九突然发现哈里森内脏区域，有一个图形的边框，突然从白色变成了红色。
　　
　　这种变化，就代表着芬里尔体内的诅咒开始失控、或者反抗。
　　
　　“啊啊！怎么办？红方框加双层圆环，怎么处理？”九十九立刻转动赤瞳，看向魔法书左侧的全息投影页面。
　　
　　然而1秒过去，他并没能立刻找到解决方。
　　
　　而就在他耽误的这仅仅1秒的时间里：失控位置的周围，又出现了十几个同样造型的由方框+双层圆环构成小型组合图案。同时，本体图案的右上角的数字，也从7升回了8。
　　
　　同时，九十九脑中诅咒侵蚀压力图，也对该区域，加深了颜色。反噬预警提示图也在该区域做了高亮提醒。
　　
　　“唔！砸·瓦鲁多！”慌忙之中，九十九启动了他那已经可以称之为普攻的杀手锏——时停。
　　
　　金光浮现，世界瞬止。
　　
　　在哈里森周围原本旋转着的法阵，也停了下来。
　　
　　九十九狂跳的心脏，也随之平静下来。
　　
　　毕竟时停止中，除了自己，谁都动不了，所以，哈里森身上的诅咒也不会恶化。
　　
　　“呼……吓死……”九十九叹了口气，并继续开始寻找这种情况的处理方法。
　　
　　“红框在哪……红框……啊，找到了。然后是双层圆环，内白外黄的圆环……”
　　
　　“啧……怎么没有？”
　　
　　顺着往下找的99并没有立刻找到他想要的结果。他的眸光继续向后面看去。
　　
　　终于在第4页找到了处理方法。
　　
　　“……以及红框+黄白圆框：提高1、4层法阵效率，再提高11、12层效率，将14层右下方的法阵样式改为这样(图案)。最后启动第7层法阵，法阵中心对准患处，持续到严重程度数值回落。注意大脑负荷，适当强化3层魔法，降低大脑负荷。”
　　
　　“所以第七层魔法要用什么元素启动来着……”九十九一边想着，一边向前看去，因为已经看过一遍，所以很快就找到了，“哦，火和暗……”
　　
　　幼i女嘴角一勾，在时停之中，按照魔法书上的步骤，完成了对所有魔法的强化、更改、构筑。
　　
　　一面暗红色的混杂着些许暗元素的火系治疗魔法，出现在哈里森腹部的斜侧方。
　　
　　接着时停解除。
　　
　　而就在时停被解除的一刹那，九十九微微蹙了下眉。
　　
　　这是因为在时停状态下，很多‘停止’的诊断用辅助魔法阵不会起效，所以九十九的大脑也处于一个休息状态。但是，在时停解除之后，大量的信息就会同时涌i入九十九脑中，进而令其产生一丝不适感。当然这也和他之前用了‘学习效率魔术’有关。
　　
　　但对此，九十九并没有在意。他依旧，紧张地看向那诅咒失控的区域。
　　
　　“拜托了……给点面子啦……”
　　
　　99紧张着，并认真地观察着脑中所有治疗视野的变化，生怕出现问题。
　　
　　「呼…哈…」
　　
　　浅粉色薄唇，无声地喘着气。
　　
　　3秒后，银发的小修女，露出了一抹略带苦涩的笑容。并立刻解除了那暗红色的魔法阵，也将所有发法阵调整到了最开始状态。
　　
　　此刻，在他脑中的治疗视野里：那些增殖的小型图案，已经全部消失；原本失控的本体图案，也恢复到了最开始的颜色；右上角的数字也重新回到了7；而左下角的数字也从50变为了30；左上角和右下角的数值，还是0，1.3。
　　
　　“成功压制一次，数值就下降了么……”
　　
　　九十九继续维持着庞杂的治疗魔法组，并谨慎的观测着所有治疗视野。
　　
　　房间内，鸦雀无声，只能听到，由魔法阵引起的轻微风鸣。
　　
　　周围的人，都一脸焦虑的期待着最终结果。
　　
　　她们的眸光，不是落在99身上，就是落在床内的魔法阵上，或者那本魔法书上。
　　
　　只有那位魔兽娘，瞪着那对澄澈的蓝瞳，监视着这些可能会伤害主人的看客。
　　
　　绚烂的魔法光芒，蕴照着整个房间。
　　
　　此刻，那位正靠在沙发椅上的昏睡的齐洛洛，也因为强光，微微蹙了蹙眉，眼皮下的眼珠，微微动了动。仿佛也想看看99施展魔法的萌姿。
　　
　　可下一刻，玄奈就伸出手，模仿着主人的样子，启动了低阶的安眠魔法。令这位再次陷入沉睡。
　　
　　少女的表情如杀手般冷淡，她不允许任何人打扰到主人的治疗。所以自然不会让这位之前情绪激动的人类清醒过来。
　　
　　之后，这位重度恋主的妹抖，便继续顶着一张文静的呆颜，监视起来。但偶尔也会偷瞄一下主人的状态(然后就看出神了)。
　　
　　九十九并不清楚这些事情，毕竟他已经将全部注意力集中在了救人的事情上。
　　
　　“哦！1.2了！”
　　
　　看着右下角从1.3变成1.2的变化，九十九心中激动着。
　　
　　可还没等他开心2秒，哈里森右侧肩膀区域，便再一次发生了变化。原本素白的边框，瞬间变红。压力区域视野的颜色，也同时加深。
　　
　　“哼~”
　　
　　幼修女轻轻一笑。
　　
　　随即，金光乍现，世界停止。
　　
　　这一次，他毫不犹豫地启动了时停。同时将眸光投向魔法书的投影页面。
　　
　　

　　第304章。治疗6现学现治

　　
　　“嗯……红三角配黄方块…我记得、好像在……啊！就是这儿。”
　　
　　由于之前看到过，所以九十九很快就找到了处理方法。
　　
　　“先提高4、5层法阵效率，再提高14、15层治疗深度，然后把1层魔法的这里改成…这样。然后再启动第9、22层魔法。9层放在失控位置下放，22层放置在主法阵上方……”
　　
　　“所以9和22层用什么魔力…”九十九的眸光往左快速瞟了一眼。“…无系、火系，OK。”
　　
　　按照书上的处理方法，九十九很快便完成了对魔法组的更改、构筑。
　　
　　一切准备就绪后，他再一次解除了时停魔法。同时，他的眉头也再次蹙了一下。
　　
　　九十九没有在意，他继续关注着脑内医疗视野的变化。
　　
　　由于这次处理过于及时，所以几乎就是一瞬间，失控的区域，便稳定下来。
　　
　　“欸？！这么快就稳定了？”伪萝莉吃惊的想着。
　　
　　他看着重新编程白色边框的图形，迟疑了半秒，而后解除了后附加的第9、22层魔法阵。并将有所更改的魔法阵，变了回去。
　　
　　“呵呵，感觉像是在作弊一样呢……”九十九心中暗暗轻笑，嘴角不由得勾起来了。
　　
　　然而，还没等九十九喘口气，哈里森的身上，便又出现了新的失控区域。而且还是两处！
　　
　　“呃啊！”
　　
　　九十九心中无语，但还是启动了时停。
　　
　　……
　　
　　于是，就在这‘反复时停，现学现治’的治疗过程中，哈里森身上的肿瘤逐渐变小。
　　
　　虽然他的腿部并没有恢复，网状的组织也依旧存在，但那些仿佛千层酥一般的骨骼已经慢慢变得光滑、圆润。
　　
　　原本在肿瘤之间，苍白还带着些许紫蓝色的皮肤，也慢慢恢复了血色。
　　
　　主法阵治疗视野中的数字，以及辅助魔法的治疗视野，也都有了明显的好转。
　　
　　……
　　
　　(在治疗开始的)3分钟后：
　　
　　主法阵的、用于标记诅咒侵害区域的图形数量，已经少了大半。
　　
　　而剩下的图形，其周围的数字，也都降到了相当低的程度。
　　
　　除了左上角，代表自愈时间的数字，依旧为0外，其他地方的数字都有了明显的下降。
　　
　　右上角，代表严重程度的数字，只剩下一少部分4，大部分都是3。
　　
　　左下角的、反应失控几率的数字，也降到了10。
　　
　　右下角的、反应预计治疗耗魔的数字，也降到了0.4。
　　
　　哈里尔面部的肿瘤，已经全部消失，只剩下躯干上的一些大小不一的(从黄豆粒到鸭蛋都有的)肿瘤。
　　
　　见此，在场的众人，无不露出安心、感激的微笑。
　　
　　志弘厚甚至激动到落泪。
　　
　　兔娘阿拉贝拉，甜笑着。但突然，她脸一红，匆忙地走到了一旁。
　　
　　由于肿瘤逐渐减少、逐渐缩小，哈里森‘那里’的轮廓也逐渐显露。虽然还没有完全暴露，但因为害羞，腼腆的兔娘，选择了提前回避。
　　
　　她默默地走道了一旁，向九十九投去感激的、羡慕的眸光。
　　
　　然而，那位同为女性的克莱尔，此刻，却依旧站在哈里森的床前。并瞪着一对兴奋的星星眼，直直地注视着床内。
　　
　　见状，阿拉贝拉红着脸，低着头，无声地从99身后绕过，来到了克莱尔近旁。拍了拍克莱尔的肩膀。
　　
　　「干嘛？」克莱尔用嘴型无声的问着。从克莱尔那双单纯的眼睛里，不难看出，这位是真的啥都没意识到。(不愧是ZZ)
　　
　　「那个……我们回避一下吧。」阿拉贝拉红着脸，也用口型无声的说着，并抬手指了指一旁。
　　
　　「啊？额！嗯……」(无声)
　　
　　栗黄色长发少女，先是不解的疑惑蹙眉着，接着她恍然大悟的抬眉一惊。随即脸一红，眉头再次蹙下，有些尴尬的抿嘴微笑着，点了点头。
　　
　　于是，两位脸上都挂着害羞神色的少女，一同走到了房间内，一处只能看到99，看不到床内情况的位置。
　　
　　驻足之后，两人互望了一下，有些尴尬地笑了笑。
　　
　　「谢谢啊。」克莱尔感激一笑，脸上依旧带着些许绯红。
　　
　　「没事。」阿拉贝拉摆摆手，脸上也带着羞红
　　
　　“啊…好险，差一地那就看到不该看到的东西了……”克莱尔捂着右肩膀，红着脸喃喃着。而眸光，则不自觉地望向被5面魔法阵包围的银发萝莉。
　　
　　看着99那认真蹙起的眉头；以及那紧张与坚定并存的赤瞳；还有那不断喘气的小嘴；以及鬓角的汗珠。
　　
　　幼稚的躯体上，被这些细节，点缀得充满了医者的光辉。也带出了一抹，不属于孩子的成熟气息。
　　
　　而克莱尔的眸光，也因此，不由得被这位不夜族幼i女认真的模样，吸引住了。久久的驻足在99年幼的脸蛋上。
　　
　　“啊~好可爱啊~”少女稍有羡慕地说着，脸上依旧飘着薄薄的浅红。
　　
　　同时脑中闪过几幅与这位有关的回忆画面：
　　
　　——被自己拥抱时，娇羞的模样。
　　
　　——吃饭时，文静的模样。
　　
　　——还有‘她’看玄奈时，温柔的模样。
　　
　　“真是想不到，这个世界上，还会有这么可爱的不夜族……”
　　
　　克莱尔感慨着，眸光莫名的带出了一种‘将死之人’的释怀。
　　
　　但突然，她脸上的绯色，消失了。
　　
　　眉头，也再一次蹙起。
　　
　　“啊…说起来……”
　　
　　一抹苦涩与怜爱爬上克莱尔的心头。同时眸光里也多了几分苦涩的同情，以及一份沉重的感谢。
　　
　　她明白在那天夜里，九十九在那个酒馆里遭遇了什么。
　　
　　所以，在此刻，在‘因为可能看到哈里森的宝贝，而被阿拉贝拉拉走’的此刻。
　　
　　她不由得对九十九优先治疗哈里森的选择，感到一种难以名状的、沉重的、压抑的、纠结的情绪。
　　
　　“明明…可以先救三月的……”
　　
　　少女感叹着，感觉仿佛有一块巨石压在心头。
　　
　　……
　　
　　另一边，玄奈此刻，也同刚才一样，站在一处稍远的位置。
　　
　　她一边偷瞄着主人，一边监着房间内的其他人。
　　
　　此刻的玄奈，与其说是女仆，不如说是保镖。
　　
　　至于床铺上是什么情况，她根本就不想去看。恶心。
　　
　　……
　　
　　而同为女性的副会长艾莉尔，也没有选择回避。
　　
　　毕竟她是专门为弘厚小队治疗的医生，所以早就对这些人的裸i体看腻了。
　　
　　……
　　
　　

　　第305章。治疗7治疗结束

　　
　　而作为弘厚小队队长的志弘厚，此刻正攥着拳头，激动地盯着床铺内哈里森的情况。
　　
　　“加油！哈里森！给我挺住！给我活下来！”
　　
　　看着那些快速消失的肿瘤，黑人男子露出一口雪白的银牙。关切地苦笑着。
　　
　　激动的眼眸中，满是难以置信、与感动的意味。
　　
　　泪水，也在沉默中，滚滚流淌着。
　　
　　……
　　
　　片刻后，哈里森身上的肿瘤已经全部消失。
　　
　　肤色，也红润起来。
　　
　　但治疗并没有结束，因为这位的右脚，以及右脚上方的小腿部分，依旧是那副令人胆寒的网巢状组织。
　　
　　不仅是脚部，这种网状组织，几乎遍布这位的全身。各个位置，都有类似的情况。
　　
　　【隐藏：尤其是后背，几乎被这些组织取代了一半。一根雪白的脊椎骨，被鲜红的网状结构包裹着。透过这些网状组织，还能窥见哈里森那颗跳动的心脏。一层淡黄色薄膜将内脏与网状组织隔离。幸亏哈里森是面朝上躺着的，不然肯定会吓坏志弘厚。】
　　
　　“诅咒以及肿瘤，已经清理完毕，接下来就是修复身体了……”
　　
　　时停之中，鬓角挂着疲惫汗珠的伪萝莉，用着疲惫的眼眸，瞄向魔法书上的投影页面。
　　
　　“……确定诅咒完全清除后，可以解除1-5、11-18层辅助魔法。并用减少主法阵的魔力，仅维持治疗视野即可。”
　　
　　“并根据患者情况选择第7层或第20层的再生魔法。如果所需再生数量较少就用第七层再生魔法，反之用20层。2个魔法都可以辅以15、18层魔法进行强化。”
　　
　　阅读完毕后，伪萝莉瞪着一对呆眸，鬓角挂着冷汗，无奈看了看主法阵的治疗视野。
　　
　　“emmmmm这只能用20层了吧。”
　　
　　此刻，在伪萝莉的治疗视野中，哈里森的全身，几乎都被同一种图形占据：一种由双三角组成的六芒星图形。
　　
　　这是代表需要再生治疗的图形。
　　
　　这些图形左上角(自愈时间)，以及左下角(反应失控几率)的数字，都是0。
　　
　　右上角的严重程度，参差不一。躯干上的是1-3，而内脏中的是5-8。
　　
　　右下角、反应预计治疗耗魔的数字，居然比除咒还高，达到了1.8。
　　
　　“妈耶，还真是费魔呢……呵呵……”九十九轻轻一笑。
　　
　　随即按照魔法书的步骤，解除了自己周围的五个魔法阵，以及第11-14、16、17层的辅助魔法。
　　
　　而后，又启动了20层的风元素再生魔法。并将留下的15、18层强化魔法。摞在了这面再生魔法阵的上方。
　　
　　一切准备就绪，九十九解除了时停。
　　
　　遽然，一面直径2米的青绿色法阵，朝着下方的哈里森，投下了一道宛如激光炮般的光风。床铺周围的帘帐，被吹的不断抖动。
　　
　　这道‘夹在着星光的、堪称五彩斑斓青’的青绿色光芒，也瞬间取代了房间内原本的金黄色光芒。
　　
　　弄得满屋都充满了生机，宛如置身于正午时原始森林的绿荫之下。
　　
　　(这面再生魔法的大小，完全不输于它上方的主法阵。所在九十九降低对主法阵注入魔力的此刻，这面风元素的再生魔法显得是那般炫目。)
　　
　　面对房间颜色的突然变化，众人神情也纷纷露出了不解与吃惊。
　　
　　有些好奇的克莱尔，甚至有一种冲上去看看这是什么魔法的想法。但还是忍住了。
　　
　　而在这道光芒之中，千万条带着星光的、可以穿透哈里森身体的翠色丝线，正高速地修复着哈里森的残破之躯。
　　
　　“嚯~”看着这奇幻炫美之景，九十九不由得在心中感叹。
　　
　　同时，治疗视野中的那些六芒星图形，也在高速消散着。
　　
　　3秒后，哈里森身上的所有网状组织，便全数恢复如初。
　　
　　而九十九的治疗视野中，也只剩下零零细细的、代表着肌肉劳损的单层圆环，以及代表着魔力缺乏的单层方形圆环。
　　
　　这些图形的左上角显示着1或2。代表着一两天便可自愈。
　　
　　左下角失控几率：0。
　　
　　右上角严重程度，0.1-0.5。
　　
　　右下角治疗消耗：0.2。
　　
　　“OK，完事~”九十九在心中满是得意的哼道。
　　
　　随即为哈里森念动了换衣咒：「阿里服一阿萨。」
　　
　　并解除了‘除6、8层外’所有的治疗魔法。
　　
　　伴随着法阵破碎的光之碎片，悬浮在空中的赤i裸男子，也被一层光芒包裹。
　　
　　顷刻，这光芒，便化为了一套带着银色边角的藏蓝色男士套装，甚至还配有一双硬气的皮靴。
　　
　　接着，九十九又控制着在哈里森身下的浮空魔法组，将哈里森缓缓地放置在了床上。而后解除了剩下的这2个魔法。
　　
　　九十九转回身，看向在后面一直没有离开的志弘厚与艾莉尔，微微一笑，自认沉稳地说道：「治疗结束，他很快就会醒了。」
　　
　　「啊，是、是么。真是，太感谢您了……」
　　
　　看着病床上好似熟睡中的哈里森，志弘厚激动到热泪盈眶，他低着头，哭笑着说着。
　　
　　「呵，没事，毕竟我们是一个小队嘛。」九十九保持着客套与淡定的模样，微笑着。
　　
　　然而，在他这(宛如电视剧中那些在手术成功后，从手术室走出来并宣布手术成功结果的主刀大夫一般的)从容之下。
　　
　　他的内心，已经激动到想要‘见一个人，就嘚瑟一下’的得意程度了，但为了保持自己成熟的形象。
　　
　　他只能将心中的雀跃，死死地，压在心底。
　　
　　“只是一个高阶魔法而已，只是一个高阶魔法而已。没什么好炫耀。没什么好得意。”xN
　　
　　“而且他们不找我，其实也没问题的。那个芬里尔，还有翁，肯定都能治疗的……”xN
　　
　　九十九在心里不断自我催眠着。
　　
　　可他长袖中的小手，却依旧不受控制的，轻轻i颤抖着。
　　
　　由于是正面情感，所以九十九并没有使用魔法，进行压制。
　　
　　志弘厚：「额……呵呵，您真是太客气了。」
　　
　　面对九十九这客套的回答，志弘厚眸中带出了一份自责。毕竟与99初次见面的时候，以及分组的时候，他们都对九十九产生明显的敌意与排斥。
　　
　　艾莉尔也在这时说到：「小九，您实在是太厉害了。那接下来，您是准备直接先给齐三月治疗，还是先休息一下呢？」
　　
　　紫发龙少女的语气依旧是那般温柔，并带着一份感激。
　　
　　「直接治疗就行了，我的魔力还挺充足的。」
　　
　　

　　第306章。治疗8二哈醒了


　　九十九立刻回答道。懵懂的小圆脸上，挂着从容不迫的微笑。

　　「嗯」艾莉尔点了点头，感谢的微笑着。

　　随后，九十九飘到了齐三月的床前，准备为齐三月进行治疗。

　　可就在这个时候，哈里森居然清醒了过来。

　　「额……我这是…在哪？队长?!还有…副会长大人!?」红魔族男子慢慢地从床上坐起身，懵然地看向身前的二人。

　「哈里森！」见哈里森醒了，志弘厚眼中的泪水越发难以控制。那激动地苦笑，仿佛随时会给哈里森一个熊抱。

　(“欸?!这么快就醒了？”九十九有些诧异地瞄向那边。)

　　「队长，你没事么？！那、三月…和克莱尔呢？」看着队长苦笑的模样，哈里森突然焦虑起来。

　　同时，他撑着手，快速蹭下了床。

　　而就在他脚落地的一瞬间，他突然察觉到：自己的衣服变了。

　　「欸？我这衣服和裤子……」

　　还没等哈里森说完，一旁的克莱尔就突然凑了过来。

　　少女的眼中明明已经开心得涌出泪花，却依旧用着嘲讽的腔调，说道：「呵呵，你就不担心一下洛洛吗？」

　　【隐藏：克莱尔其实早就走到了哈里森的床边，但由于害怕哈里森没穿衣服，所以没有立刻上前。但当她看到从床铺内，伸出来的银边、藏蓝色裤腿后，才放心的凑到了近前。】


　　「额……」哈里森苦笑了一下，立刻询问道：「我当然也担心，所以洛洛他怎么样？」

　　「他胳膊没了，我的也快没了。」克莱尔快速的、宛如回答老师问题的学会一样，用着非常淡定的话语，说着很可怕的事情。

　　(“哈？？”99被这轻佻的回答弄得不知如何吐槽。)

　　「啊？」哈里森登时满脸黑线，他惊恐地焦虑地站了起来。并伸着一只手，似是准备触碰眼前的矮小的古代种少女。

　　可就在这时，一旁传来了九十九奶气的发言：

　　「啊…那个…能请你们用一下隔音魔法吗？我这边，还要给三月治疗呢。」

　　胸前悬着大魔法书的loli，一脸平静地飘了过来。那对红宝石似的眼眸，直勾勾的看着志弘厚。

　　「啊…好…」志弘厚为难的点了点头，有些难为情地说着。

　　「好的~」克莱尔倒是一脸轻松的应着。

　　她旁边的阿拉贝也有些尴尬的笑着。

　　「额……」不明实情的哈里森，见到突然出现在的小修女，一时间，竟然没认出来是99。但还是愣愣地点了点头。


　　「感谢配合。」九十九微微一笑，随即转身。

　　可就在这时，哈里森突然明白了什么，抬手询问道：「能…让我先看一下三月吗？」

　　赤发的男子的眼中，没有了以往的轻佻，而是用着，几乎要哭出来的眼神，诉说着。

　　背对着哈里森的九十九，倏地停下，但并没有转身。

　　他眸光一侧，眉头微蹙，立刻回答道：「不能，等治疗结束，再看吧。」

　　这略显冰冷的话术，配上稚气的银色，给人一种怪怪的威慑感。

　　「额……好吧。」哈里森蹙眉一笑，有些失落地点了点头。

　　虽然99的话语，并不足以震慑住哈里森，但哈里森还是答应了。这是因为他已经通过99之前的话语——‘我这边，还要给三月治疗呢。’中的‘还要’二字。

　　推断出，眼前这位看起十分年幼的修女，是将自己治疗痊愈的恩人。

　　所以，才没有多说什么。

　　而就在哈里森低头苦笑之时，一旁的志弘厚，拍了拍他的肩膀，压低着声音，说到：「放心吧，哈里森，三月肯定也会痊愈的，我们到那边等吧。」

　　哈里森点点头。而后抬手，准备构筑隔音魔法阵，可就在这时，一只小手安在了哈里森的手脖上，阻止了他的施法。

　　
「我来施展(隔音魔法)就行了，你还是好好休息吧。」浮在空中的艾莉尔，眸光温柔的看着哈里森。随后又看向一旁的克莱尔、阿拉贝拉、志弘厚：「当然你们也是。」

　　说话之际，一层无形的半透明的魔法屏障，便在艾莉尔的身后迅速展开，将房间一分二。

　　哈里森立刻认出是副会长的中阶隔音屏障，于是微笑着感谢道：「十分感谢。」

　　虽然大病初愈，身体还有些难受与不便，但这位依旧坚持着他那‘在女性面前，永远要保持自信与帅气’的信条。朝着艾莉尔，露出了从容的笑容。

　　「谢谢会长大人」「谢啦~」其他人也在此刻，向艾莉尔简单的道谢着。

　　随后，哈里森便跟着志弘厚等人，一同走向了门口。

　　在路过一面屏风时，哈里森发现了站在屏风后面的、双手环胸的玄奈。

　　他猛地一惊。但随即调整了表情，并绅士地，朝着眼前这位身材姣好的清秀少女，投去了一个微笑与点头。

　　玄奈也礼貌地点了点头，而后迈步，走到了艾莉尔身旁。

　　她并没有穿过隔音屏障，而是站在屏障内侧，这样既不会打扰到主人，又能看到主人，还能听听这些人类要说什么。

　　哈里森用眸光，跟了玄奈一会，而后眸光转正，一脸疑惑的小声问道：

　　「啊…那个…那个小修女难道是……卿会长安排给我们的那个……吸、不、不夜族小女孩吗？」

　　克莱尔：「对啊，你才发现么？」

　　「嗯…刚才…完全没看出来。」

　　「呵。」克莱尔露出一副欠揍的，嫌弃的眼神，看向哈里森。

　　「好了，别说这个了。快跟我解释一下，这到底是什么情况？为什么那位不夜族，会为我们治疗？还有你刚才说的‘胳膊快没了’是什么意思？」

　「慢点慢点，我一个个跟你说……」

　　……

　　就在哈里森等人，开始‘小队会议’的时候，另一边的九十九，也开始了他的‘魔法秀’。

　　由于有了治疗哈里森的经验，所以九十九这次(治疗齐三月)显得是那边的熟练，心态也沉稳了许多。【隐藏：甚至时停都没用太多。从100次降到了50次。】

　　他精准的控制着每一面法阵，冷静地应对着每一次突发i情况。

　　第307章。治疗9三月康复


　　(虽然每次解除时停，都会引起短暂的头痛，但，并不碍事。)

　圣洁的光芒，照耀着整个房间。

　　只不过这一次，要比之前暗淡了一点。

　　这是因为治疗对象是妹纸，所以九十九把整个床都用帘帐包裹起来了。因此，削弱了魔法的光辉。

　　“额……至于把幔帐全拉上吗？有我和玄奈在这边看着，还不放心么？呵呵。”


　　艾莉尔副会长苦笑着，并侧头，瞄了瞄距离她们足有7米的哈里森等人。

　　此时，已经苏醒的齐洛洛，正与其他队员，交谈着。眸光不时望向九十九这边。看起来，他真的十分担心他姐的情况。

　　……

　　数分钟后，帘帐内的光芒突然化为青绿色。

　　房间内，也再一次被绿荫所笼罩。

　　艾莉尔副会长，以及在远处等候佳音的齐洛洛等人，都不约而同地望向齐三月所在方向。

　　他们都明白，这个光芒代表着什么。

　　不管是清醒过来的齐洛洛，还是刚康复的哈里森，都已经从志弘厚的口中，了解到九十九为他们治疗时(破咒)的全过程。

　　所以，他们明白：当这绿色的光芒消失之后，治疗就结束了。而齐三月也将健健康康地出现在他们面前。

　　所以此刻，不论是副会长艾莉尔，还是弘厚系小队的原有队员，都满怀期待地看向床铺的方向。

　　玄奈的眸光虽然也汇聚在床铺的方向，但她关注的对象，却和艾莉尔等人截然不同。

　　她只是在看自己主人而已。

　　“终于结束了么……”

　　少女担心地想着，那对碧蓝色的眼中，映衬着主人娇小的身影，也仅仅只有主人的身影。

　　背景也好，光芒也罢，都不是她在意之物。

　　但为了防止有人伤害主人，她还是用余光，监视着那边的弘厚小队。

　　「那个…这光，是不是代表…治疗要结束了啊。」齐洛洛眸中倏地转起泪花。有些激动地，带着一丝啜泣意味的问道。

　　虽然这位弟弟，平时总喜欢气齐三月，但毕竟血浓于水，这份亲情是绝对割不断的。

　　「没错，刚才二哈治疗结束的时候，也是这副光景。」克莱尔抬起左手，探出大指，秒答。

　　「哈……那太好了。」齐洛洛苦笑着，含泪的眸光，越发激动。

　　他那原本即将决堤的泪水，被克莱尔此刻这轻松、元气的回答，生生压了回去。

　　片刻后，光芒全数消失。

　　众人呼啦的一下，全部凑到了隔音屏障的近前。

　　伪萝莉瞄着那边想进来又不敢进来的众人，抚唇一笑，随即转身，和蔼地微笑着，说道：「治疗结束了，衣服也给她换好了，你们可以过来了。」

　　站在最前排的，也是距离九十九最近的齐洛洛，在听完这句话后，立时，向九十九鞠了一躬。

　　「九十九大人，真的太感谢您了！」

　　齐洛洛的语速极快，并在说完之后，刷的一下，冲到了齐三月的床前。

　　由于床前的幔帐并没有拉开，所以齐洛洛来到床前之后，便立刻伸出紧蹙的左手，准备拉开帘帐。

　　然而当他的手指距离帘帐只有几厘米的时候，他却突然停下了。

　　“真的……治疗好了吗……”

　　那他摇动着泪光的眼眸，满是恐惧。

　　他害怕自己拉开帘帐后，看到的，依旧是姐姐那副满是肿瘤的躯体。

　　“姐姐真的…没事了吗……”

　　‘洛洛，成熟一点，别哭了……即便没有我，你也要好好活下去。别让你姐死了，还担心你，行吗？’齐三月的最后叮嘱，浮现在齐洛洛脑中。

　　然而就在这时，一旁的克莱尔，突然说到：

　　「喂喂喂，你发什么呆啊。小九都说换好衣服了，你还磨磨蹭蹭的干嘛？快点拉开啦~」

　　少女略显欠揍的话语，第二次将齐洛洛眼中即将决堤的泪水压了回去。

　　「我不是担心那个……」齐洛洛无语地瞄了一眼，比他还矮的克莱尔。

　「那我来！」还不等齐洛洛说完，这位就自说自话地直接将帘帐拉开。

　唰啦！

　　　随着滑轨的声响，齐三月床铺上的幔帐被瞬间拉开。

　

　　立时，穿着短袖衬衫、皮质马甲、长裤、皮靴的齐三月，出现在众人的眼前。

　　看着恢复如初的齐三月，齐洛洛眼中、久久未能宣泄i出来的泪水，彻底决堤。

　　「啊…啊！老姐！(老姐真的恢复了)！」

　　明明已经是20多岁的小伙子了，但此刻，他却像个小孩子一样，扑到了齐三月的床上。

　　他不顾形象的，又笑又哭的，用着那条仅存的左臂，爬上了床。而后用膝盖撑着上半身，蹭到了齐三月的近前。

　　「老姐！老姐！！」

　　他跪在床上，哈着腰，着伸出颤抖的左手，小心翼翼的将左手放到了齐三月，那已经恢复如初的清秀脸颊上。

　当他的手指触碰到齐三月那温热、柔软的脸颊之时，他确信了，眼前的一切，并不是梦。于是他突然笑了出来：

　　

　　「哈…哈哈……真的恢复了…哈哈…」

　　这啜泣的、满含喜悦的痴笑，令围在床边的志弘厚、哈里森、克莱尔、阿拉贝拉，四位集体泪崩。

　　「……」阿拉贝拉没有说话，只是遮着嘴，一脸感动地看着眼前的景象。

　　「太好了，三月也没事……」志弘厚强装着淡定，但他的眼角已经控制不住的流下泪水。

　　「肯定没事啊~」虽然克莱尔已经哭了，但她依旧用着略带得意的音色，说着。

　　「哼。」哈里森轻轻一笑。接着抬手，捋了下红发，并借此，将眼前的泪水，用魔法清掉了。

　　而在众人身后的副会长艾莉尔，也在此刻露出了和蔼的笑容。

　　那双温柔的眼中，带着一点点、微不可查的泪光。

　　她抬手，轻抹眼角，接着转身，打算向九十九表示一下感谢。


　　(虽然弘厚小队成员的注意力，都集中到了齐三月那边，但自己，作为铁英公会的副会长，必须做到应尽的礼仪。哪有救完人，不感谢医生的道理。)

　却发现九十九此刻，正踩在一面镇静魔法阵的上方，背对着自己以及弘厚等人。和玄奈，交谈着什么。

　　

　　

　　第308章。治疗10真血瓶

　　
　　「主人，您真的没事么？」
　　
　　「真没事，你看，这里都写了：‘使用本魔法组会对大脑造成一定的负担，但只要严格按照流程启动魔法就不会造成损伤。’」
　　
　　九十九一边说，一边将魔法书翻转过来，指着上面一段圣型文。
　　
　　「额……好吧。」玄奈苦笑着点点头。之前由于看到主人的表情一直略带痛苦，所以一直悬着的心，此刻终于落下。
　　
　　并将眸光瞄向转过身来的副会长艾莉尔：「副会长大人？您……有什么事么？」
　　
　　「啊？」闻声，九十九立刻合书转身。
　　
　　看着小修女那懵懂的神情。
　　
　　看着那轻飘飘、宽松的神圣装扮。
　　
　　看着那与99体格形成鲜明对比的特大号魔法书。
　　
　　艾莉尔副会长，登时被萌得小鹿乱撞。本来九十九长得就有些Q，再配上这本大书后，显得更Q了。
　　
　　「呃……我就是过来…向您…道谢的：真的十分感谢您对他们的帮助。」艾莉尔慌忙调整心绪，所以样子显得有些慌张。
　　
　　「副会长大人，您客气了。他们是我的队友…」99客套地微笑着。
　　
　　「…虽然没有一起执行过任务…」99轻声说着。而后神情严肃了几分，嗓音也恢复正常：
　　
　　「…但我可不想因为这种事情，失去队友。」
　　
　　「嗯……」面对着略显虚伪的客套之言，艾莉尔也没有多说，她眸光一偏，随即转正，问道：「然后，我刚才听您说，您施展的魔法，会对自己产生损伤？」
　　
　　「不，不会产生损伤。」九十九立刻解释道：「就是施法的时候，会有些头疼而已，并不会产生损伤。」
　　
　　「啊，那就好。」艾莉尔翠色眸光多了几分温柔，继续问道：「那您需不需要吸点血，补充一下魔力呢？」
　　
　　「额……」九十九有些无语，心说这位是多希望我吸她的血。
　　
　　然而还没等99回话，艾莉尔便将一个盖着玻璃塞的四棱柱水晶瓶，递到了过来。
　　
　　看着这一瓶子少说也有300毫升的瓶子，以及内部的暗红色液体，还有瓶身上环绕的‘保鲜咒文’。九十九登时懵逼。
　　
　　「您总是那么客气，所以我这次提前准备了一瓶，请您一定要收下。虽然…我的龙血…可能有些残次……」艾莉尔温柔的说着，但说到最后，她的表情又露出了一抹无奈。
　　
　　「……如果您不喜欢的话，扔掉也可以。」
　　
　　“哈？残次？是因为等级低才这么说的吗？”九十九心中有些好奇，但还是收下了这瓶少说也有300毫升的真·血瓶。
　　
　　「那就谢谢副会长的好意了。」九十九微笑着，「但是，像您这么完美的女性，怎么可能…会残次呢。」
　　
　　听到从小萝莉口中的撩词，艾莉尔稍微有些吃惊。她微微一笑，没有回答。翠眸中，多少带着几分无奈。
　　
　　「介意我现在喝一点吗？」九十九眯笑着问着。
　　
　　「额，不、不介意。」艾莉尔有些害羞的说着。虽然艾莉尔刚才，没有被九十九的话语撩动心弦，但此刻，却被九十九单纯的笑颜，萌得心弦微颤。
　　
　　「那我就不客气啦~」九十九卖萌的说着，而后探出一只盖着云袖小手，放在瓶盖上，解除了瓶盖上的低级封印魔法。
　　
　　嘭~
　　
　　接着拔掉瓶盖，双手捧着玻璃瓶。吨吨吨，喝了几大口。
　　
　　为了表现自己对副会长的信任，他并没有启动任何试毒，也没有先小口品尝一下。
　　
　　“嗯……没什么区别啊，还是普通的可乐味……”
　　
　　“可能是我喝的还少吧……”
　　
　　痛饮龙血的吸血鬼萝莉，在心中呆呆地想着。
　　
　　随后，他将瓶子撤离嘴唇，瞪着两颗依旧软萌的赤瞳，眯笑着说到：「(吨吨吨)啊~很好喝呢，谢谢了，副会长大人。」
　　
　　“啊~好可爱……”艾莉尔看着眼前这个宛如自己捧着奶瓶喝奶的小宝宝一样可爱的软萌小萝莉，内心再次激动。
　　
　　虽然这位的嘴角带着鲜红，虽然这位的手里捧着血瓶，虽然这位是个吸血鬼，但却丝毫不会让人感到害怕。
　　
　　尤其是那对纯真的眼睛，圆溜溜的，实在是可爱至极。
　　
　　再配上他那单纯地模样，宛如‘她’喝的只是果汁而已。
　　
　　要知道，普通的放逐者的眼睛，可是会在吸血的时候，变得十分可怕，宛如野兽一般，凶狠且阴冷。
　　
　　「您不嫌弃就好。」艾莉尔客套的说着，但同时也发现九十九身后的玄奈正微微鼓着脸颊，有些嫉妒地瞄着九十九手中血瓶。“欸？这难道是吃醋了？？”
　　
　　「瓶子，我喝完后会还给您的。」九十九将瓶盖重新盖上，并附了个封印魔法，而后隔着衣服，将瓶子收入了空间戒。
　　
　　「嗯，可以。」艾莉尔微笑着看着眼前正在擦嘴的小萌物。
　　
　　就在这时，齐三月以及其他的弘厚队队员，一起走了过来。
　　
　　「那个…九十九大人…真的非常感谢，您对我治疗。」齐三月说着，向九十九点了点头，「实在抱歉，刚才没有立刻过来，向您表示感谢。」
　　
　　齐三月的神态，带着几分战士的刚毅，但也保持着女性的柔情。
　　
　　「不用这么客气的，我们可是队友。」
　　
　　「额……话虽如此，但如果没有您的帮助，我肯定已经是个死人了。」齐三月苦笑着，同时脸上也因为九十九的可爱，浮起一抹绯红，「而且……初次见面的时候，我们还对你大打出手…真是，太对不住了……」
　　
　　说着，说着，齐三月再一次把头低了下去。
　　
　　其他人也跟着降头低下。
　　
　　「好了好了，这件事，我不是已经说过不在意了么…你们也不要再提了。好吗~」九十九微微一笑。(实际上在12月22号那天，弘厚小队的成员已经向99道过谦了。)
　　
　　「额，好吧……」三月为难的点了点头。其他人也都苦笑着点了点头。
　　
　　「那请问，你们聊完了么？我可以为队长还有齐洛洛、克莱尔治疗了吗？」
　　
　　「当、当让可以……」齐三月有些吃惊的回答着。
　　
　　「欸~小九还要为我治疗吗~」克莱尔突然害羞的托着一侧脸颊，有些不好意思的说着。
　　

　　第309章。治疗结束+吸血鬼猎人

　　
　　「当然，你们可是我的队友和队长啊。当然要治疗。」九十九继续保持着可爱的笑容，客套着回答着。
　　
　　「那……队长先来吧~」克莱尔拉了个长音，突然谦让起来。
　　
　　「我没事的，还是你和洛洛先来吧，你们的手臂要紧。」
　　
　　「我们就一条胳膊而已，还是队长你先来吧。」齐洛洛也同克莱尔一样，谦让起来。
　　
　　「嗯……那好吧。」志弘厚无奈地点了点头。
　　
　　虽然看起来志弘厚没受什么伤，但实际上，他的伤仅次于齐三月。如果志弘厚脱下衣服，便会发现他的后背已经千疮百孔。
　　
　　决定好顺序之后，九十九便开始为这三位，进行治疗。
　　
　　九十九先让他们和衣而卧，躺到了床上。然后，按照刚才的方法，开始逐个治疗。
　　
　　由于这三位中的诅咒都不算严重，所以每个人只花了不到1分钟，就治疗完毕了。
　　
　　……
　　
　　治疗结束后，弘厚小队的原成员，再一次向九十九表示了一番感谢。
　　
　　九十九无奈地摆摆手。在说了点客套话后，便将话题，引到了弘厚队为什么会被诅咒这个方向。
　　
　　……
　　
　　此刻，房间内的众人全都坐到了长椅上。四张长椅刚好放在房间的中间，组成个方形。
　　
　　「所以，现在可以告诉我，你们到底去干什么了吗？」九十九双手一合，随后一摊。瞪着一对求知的眼神，看向众人。
　　
　　「额……」弘厚小队的原成员立刻面面相觑，不知道该不该告诉九十九。
　　
　　「还我来说吧。」艾莉尔副会长突然说道，并不明所以地、朝着弘厚等人补了一句：「我相信卿会长的安排。」
　　
　　而后看向九十九，神情严肃地、略带紧张地解释道：「那个。九十九大人，其实弘厚他们…是去猎杀不夜族了。」
　　
　　一向稳重的艾莉尔，此刻的神情越发认真。那双翠色眼眸，紧紧地注视着九十九接下来的一举一动。
　　
　　如果九十九生气，那她会第一时间说一些好听的，并做好战斗与逃离的准备。
　　
　　如果九十九没有生气，那她则会继续推进话题。
　　
　　虽然艾莉尔觉得，像九十九这种不夜之王级别的不夜族，肯定不会为此生气，但她还是慎重地做好了应对坏情况的准备。
　　
　　「哦，所以他们是吸血鬼猎人呗？」九十九淡定地微笑着，并用那对毫无杀气甚至有些呆的眼睛，看了看齐三月、齐洛洛、克莱尔(这3位等级只有2的古代种)。
　　
　　看着九十九平静的表情，艾莉尔在心中，松了一口气。
　　
　　她点点头：「嗯。是的。」
　　
　　坐在九十九身旁的玄奈，此刻正瞪着一对戒备的眼神，怒视着对面这几个等级只有2、3级的菜鸟。
　　
　　如果不是九十九此刻还非常淡定，玄奈肯定会掏出魔法书，把对面这几个全都定身了，然后询问主人如何处置这些人。
　　
　　而九十九此刻，并没有注意到坐在他身旁的玄奈的表情变化。他微微一笑，继续说道：
　　
　　「所以，卿会长让我加入弘厚小队，是想让我也成为鬼猎吗？」
　　
　　「卿会长并没有这个打算，她只是为了增加一下弘厚队的战力，或者说是一时兴起，才把您安排进来的。」
　　
　　「是这样啊……」九十九眨了眨圆瞳，笑了笑，「那弘厚他们下一次什么时候出发呢？带上我和玄奈怎么样？」
　　
　　「啊？」弘厚、三月、洛洛、二哈，四个人同时震惊。阿拉贝拉也很是惊愕。
　　
　　只有那位ZZ克莱尔激动地说到：「欸！？小九也要跟我们一去吗？」
　　
　　艾莉尔副会长，紧跟着问道：「额……您是认真的么？」
　　
　　「当然，当然是认真的。」九十九的眸光看了一眼克莱尔，又转向艾莉尔。
　　
　　「我可不想让我的队员和队长，再发生今天这种情况。虽然我可以为他们免费治疗，但如果可以，我更希望能不让他们受伤。」幼修女一脸认真的说着。
　　
　　“呵呵，节约魔力吗……”艾莉尔心中一笑，立刻明白了九十九的深层涵义。
　　
　　一般情况下，治疗一个伤口所需的魔力，要远大于制造一个伤口的魔力。所以，九十九此刻说的话非常合乎情理。
　　
　　但问题却是……如果这位去了，那还有弘厚小队什么事啊……这位可是不夜之王啊……
　　
　　虽然心中还有顾虑，但艾莉尔还是场面地回应道：「那好吧。等他们下次出发的时候，我会通知您的。」
　　
　　「嗯」而九十九也客套的笑了笑。
　　
　　……
　　
　　之后，弘厚小队的现任8名成员，一同回到了热闹的大厅。
　　
　　刚推开门，那位天正龙就凑了过来。
　　
　　他伸出双手，将4杯(装在木质酒杯中的、满是泡沫的)啤酒，递到了志弘厚等男士的面前。
　　
　　他微醉地数道：「哟~怎么快就出来了。忙完了？喝一杯啊？」眸光依次扫过志弘厚、哈里森以及齐洛洛。
　　
　　四倍啤酒中，有一杯已经喝了一半。看起来应该是这位早早地就准备好了，结果迟迟没有等到他们出来，所以先喝了几口。
　　
　　「那我不就客气了。」「谢啦。」「谢了。」
　　
　　三位‘大病初愈’的男士，从天正龙手中，各自取了一杯。(当然，虽说是大病初愈，但他们并不需要忌口，也不需要静养。)
　　
　　「干杯~」「干杯！」x3
　　
　　随着天正龙的带头，另外3人也一同举杯，而后，仰头开闷。
　　
　　齐三月、阿拉贝拉，一脸无奈地看着这三位。而克莱尔则是嘟着小嘴，直接跑到前台，朝着前台内侧的小叶，一脸兴奋的喊到：「5杯柠檬酒！」
　　
　　说着，便将2枚铜币拍到了桌上(面值20+面值5)。
　　
　　「好的。」小叶从容地说着，随即一弯腰，从台下直接取出了五杯已经准备好的柠檬酒。由于是热销产品，所以小叶值班的时候，都会提前准备好。
　　
　　「谢啦~小叶~」接过杯子，克莱尔急匆匆的跑了回来，「来来来~咱们也喝！」
　　
　　「额……」x2，齐三月和阿拉贝拉又是一阵尴尬，但还是接过了杯子。九十九和玄奈也一同接了过去。
　　
　　「干！」艾莉尔不服输的喊着，似是赌气一般。
　　
　　「干…」「干。」另外‘4名’女士也跟着说着。但很明显，这4位的声音并不像克莱尔那般豪气。
　　
　　说完，这‘5名妹纸’也痛饮起来。
　　
　　……
　　
　　

　　第310章。小队闲谈+英灵文

　　
　　欢快地音乐声、喧闹的人声、以及隐约可以听到的歌声，在公会大厅里回荡。
　　
　　几名身穿铠甲的士兵，混杂在冒险者之间。他们原本也是冒险者，只不过等级达到了3级后，就拖关系，混进了收入更稳定的军队。
　　
　　就在这时，希纸走到了前台。
　　
　　见到此刻，正捧着大酒杯喝酒的九十九。她立时捂住了嘴，并露出了想要拥抱九十九的幸chi福han神情。
　　
　　看穿希纸小心思的小叶，立刻念话道：「冷静点，就算要抱，也要先征得同意。那位可是我们的恩人。」
　　
　　「知道知道。」希纸似是不耐烦地回应着。
　　
　　……
　　
　　而接待台后侧的、仍在算账的腕姐，见到同弘厚小队全员一起出来的九十九，嘴角立即浮起了一抹感激的微笑。
　　
　　……
　　
　　不一会，男生组那边，便将酒杯中的酒水全部喝完。
　　
　　而女生组这边，却只有克莱尔一个人喝完。
　　
　　“明明这么矮，却这么能喝……”九十九心中嘀咕着，并看着自己手中，那看起来几乎没动的液面。
　　
　　「好了，我们也去吃点东西吧~」克莱尔嘴角挂着泡沫，手里举着酒杯，十分开心地说着。
　　
　　(她那无忧无虑的笑颜，看的九十九又嫉妒又向往。)
　　
　　「行，那我就先回我那边了。不打扰你们了。」
　　
　　天龙说完，就回到了他所在的小队那边。
　　
　　「那我也告辞吧。」
　　
　　九十九习惯性地说着，虽说他有些好奇弘厚小队究竟经历了怎样的战斗，也想了解一下弘厚小队真正的战斗方式及技能，但由于这2个话题，都不能在这种公开场合讨论。所以九十九也不打算久留。
　　
　　可就在这个时候，克莱尔突然露出为难的表情：「欸？别嘛~一起来吃饭吧~人多热闹啊~」
　　
　　「额……」克莱尔那元气满满、单纯的样子，令九十九有些无语。
　　
　　「是啊。一起来吧。」阿拉贝拉这一次，也鼓起勇气劝导着。
　　
　　「额……好吧」九十九无奈地答应了。
　　
　　于是，8人拼了两张桌子。而后点了几个下酒菜，便开始了闲谈。
　　
　　「那个……九十九大人，听说您在26号那天，用了一个超级厉害的光系魔法，直接秒杀了恶魔部队。是真的么？」哈里森瞪着两颗炯炯有神的眼睛，手中攥着几张‘光柱砸地’的照片。稍有激动地问道。(这是哈里森清醒之后，从志弘厚手中得到的照片。而这个照片，其实是副会长交给志弘厚的。)
　　
　　九十九有些无奈，心说“你都有照片了，还问一遍干嘛。呵呵，也许这就是挑个话头吧……应付一下吧……”
　　
　　「是真的。然后…我们是队友，就别用敬称了。」
　　
　　「啊……好的。」哈里森帅气一笑。
　　
　　这位的言行，虽然绅士，但他这份绅士感，并不像李墨那般从容，也不像燕柳那般温柔。
　　
　　这位的绅士，给人一种轻浮的感觉。
　　
　　「啊对了，我听你说，小九你还去门内救援燕柳了！是真的么？」克莱尔突然问道。
　　
　　「是真的……」
　　
　　「哎呀~没想到燕柳他们也会有被人救援的一天呢~」克莱尔的话语让人难以判断，究竟是在嘲讽，还是在关心。
　　
　　因为这位的表情看起来很悲伤、很无奈。但音色中却带着一丝嘲讽的韵味。
　　
　　「所以他们究竟是被什么困住的呢？」志弘厚插言道。
　　
　　「一个很大的影化山蝎。」
　　
　　「欸？！影化山蝎？！」克莱尔大惊失色。
　　
　　「额……可是，咱们这里不是低级门。怎么会有那个东西……」阿拉贝拉有些吃惊，害怕的模样十分可爱。
　　
　　「所以，他们……去了多少层啊。」齐三月神情严肃的问道。
　　
　　「17层」
　　
　　「啊？那东西不应该是20层以后的魔兽么……」志弘厚差异着。
　　
　　「额……也许是因为年底的缘故吧。」九十九无奈的说着。
　　
　　「哎，都告诉他们不要年去了。还好有你在。」一直很稳重的齐三月感谢道，并感激的看向九十九。
　　
　　「嘿嘿，没什么。话说，我有个疑惑，一直没好意思问你们。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「为什么你们要叫哈里森二哈呢？」九十九好奇的问着，同时心里嘀咕：“难道是因为这位像哈士奇吗？又傻又憨？……哼，怎么可能。”
　　
　　虽然这个世界的居民偶尔会用‘二’来形容人傻，但他们并不会使用‘二哈’这个词，因为这个世界里没有哈士奇。
　　
　　【隐藏】
　　
　　九十九突然回忆起，某天在魔法书库中，与安娜的交谈：
　　
　　「欸？原来这个叫哈士奇啊。」安娜推了推眼镜，有些激动地看着手中的羊皮纸。
　　
　　一张张或帅气或傻屌或软萌，或成年或幼年的哈士奇照片，被安娜用照相魔法，以2X3的方式，排列在羊皮纸上。
　　
　　「嗯，我们也它叫二哈。」带着目带的单马尾小伯爵点头着。
　　
　　「二哈？为什么？」
　　
　　「大概是因为这种狗的表情，看起来很傻吧。呵呵」小伯爵有些为难的笑了笑。
　　
　　「哦，原来如此，因为看起来有点二，所以叫二哈。呵呵，还真是有趣呢。」
　　
　　安娜并不觉得这有什么为难的，她很开心地摇动手指，控制着浮空钢笔。在羊皮纸上，将九十九的话语，总结了一下，而后用圣型文，记录在了羊皮纸的空白处。
　　
　　而后又将羊皮纸小心翼翼地放入了魔法书中，夹了起来。并又拿出了一张新的画着狗照片的羊皮纸。
　　
　　「那，这个呢？」安娜又拿出了一张印有2X3个柴犬照片的羊皮纸。
　　
　　「这些是柴犬。这个眼神很魔性的，叫doge。」
　　
　　「哦哦，柴犬，这个是道鸽。」安娜开心的在羊皮纸上书写着。
　　
　　「额，不是这两个字，是那个什么文的d-o-g-e。」
　　
　　「哦，英灵文啊。」安娜挥手，拭去了刚才写的2个圣型文，换成了英文的DOGE。
　　
　　英灵文，原本是这个世界中最常用的文字。但不知从何时起，突然被圣型文取代了。
　　
　　这种文字，类似于99原本世界中的英文和希腊文的混合。是先由基础字符，组成单词，而后再通过特定语法，组成句子。
　　
　　如今，只能在精灵族、班古族、不夜族、亚人族、兽人族的古代文献之中，以及一些魔法阵中窥见这种文字的身影。
　　
　　在一些贵族学校，还开设有与其对应的‘英灵文学科’。
　　

　　第311章。工具宠物+哈利家族

　　
　　之后，安娜又询问了一些宠物的名称。
　　
　　而九十九也是不厌其烦的一个一个地介绍着。
　　
　　虽然这类内容难免会勾起九十九的思乡情绪，但同时，这部分内容也是他少有的、可以向安娜吹嘘的内容。
　　
　　而且最关键的是，可以看到安娜开心的笑容，这一点比什么都重要。
　　
　　「这个好像叫安哥拉兔」「这个就是普通的家猫，这个因为是橘色的，所以叫橘猫。」
　　
　　「这个是孟加拉豹猫。」「这个是柯基」「萨摩」「兔子」「刺猬」
　　
　　不一会，安娜手中印有宠物照片的羊皮纸，便就达到了肉i眼可见的厚度。
　　
　　「啊~谢谢老公啦~」安娜一脸开心的整理着这些羊皮纸。
　　
　　「不用客气……」带着目带的小伯爵，脸红着回应道。
　　
　　「哎呀~好棒啊。想不到老公你原来的世界，竟然有这么多温顺的宠物呢。」紫发的眼睛娘一边感叹，一边向往地看着手中的橘猫照片。
　　
　　「额…姐姐…你这话……是什么意思啊？」
　　
　　听到‘温顺’二字，九十九心中登时一惊，并紧张地询问道。
　　
　　虽然看了很多介绍危险‘魔兽’的书籍，但九十九还真就没看过有关‘宠物’的书籍。
　　
　　而且，在他来到华樱城后，也没见过饲养宠物的人。
　　
　　猫也好，狗也好，总之能牵着遛的，他一个都没见过。甚至连养鸟的都没有。
　　
　　「就是字面意思：我们这里的宠物，基本都很危险。不是带毒的，就是会用攻击魔法的，也有会用诅咒的。」安娜苦笑着解释道。
　　
　　「哈?」九十九一愣，眸光一偏，心中倏地自卑起来：“呵…连宠物都会用魔法…”
　　
　　听到九十九的心里话，安娜立刻将手中的书本以及羊皮纸放到了桌上，而来到了九十九的侧面。接着，轻轻地将小伯爵揽入怀中。
　　
　　「没事的，老公，你有我呢。」
　　
　　「唔……」九十九脸红着，低下了头。
　　
　　瞄着怀中的小正太，紫发的大姐姐温柔的微笑着。
　　
　　「而且，老公，你也不必嫉妒。因为我们(这个世界的人)养宠物的目的，并不是用来观赏的。而是拿来当做工具，消耗的。」说到最后，安娜的眸光变得有些幽暗。
　　
　　「啊？」九十九登时懵逼，心中像是被什么锤了一下似得，有些惊恐的疑惑道：“消耗？”
　　
　　「没错，通过训练或者催眠的手段，让宠物替我们执行一些危险的工作。比如勘测矿洞、侦测迷宫、暗杀……什么的。」
　　
　　那对镜片后的紫瞳，越发幽暗。安娜明白，自己此刻的回答。很有可能引起老公的自卑情绪。所以，正在焦虑地思考着‘缓解话术’。
　　
　　“欸？这、这样啊。”九十九眉头微蹙，怜惜的苦笑着，“呵呵，还真是惨呢……”
　　
　　不等九十九想完，安娜便立刻说道：
　　
　　「是啊，所以老公。你不需要跟那种东西比。你是人，你是我最重要的人。我不会让任何人，伤害你。更不会让任何人，把你当成工具。」
　　
　　安娜温柔地说着，并将脸颊贴在小伯爵的银发上。那双手臂，也微微发力着。
　　
　　「唔……」九十九眉头一簇，脸红着，苦笑着，心中有些不开心的嘀咕道：“又一本正经地撩我……”
　　
　　(明明这种台词都是少女漫画里的男主对女主的说的……)
　　
　　“不喜欢么？”安娜突然露出让人难以拒绝的，惹人怜爱的神情。
　　
　　并瞪着那双紫罗兰色的眼睛，含情脉脉地看向九十九。
　　
　　九十九一愣，目带之下，他那蛋清似得脸颊，倏地飘起绯红。
　　
　　他头一扭，有些心烦意乱地回答道：“喜欢……但，就是…有点…不好意思罢了。”
　　
　　九十九有些恼火又有些开心的说着。
　　
　　……
　　
　　回忆结束，重回现在。
　　
　　【隐终】
　　
　　听到九十九的提问，齐洛洛倏地露出坏笑，他瞄着哈里森，略显轻佻的，眯眼坏笑着，说到：「啊~那个啊。那个是因为……」
　　
　　「额……能不提这个么？」哈里森为难的说着。
　　
　　「欸~没关系的吧~小九又不是外人。」洛洛蹙眉不解的看向哈里森。
　　
　　哈里森迟疑了一会，随即挑挑眉，释怀地露出了帅气的微笑：「呵，好吧，那你说吧。」
　　
　　「嗯」齐洛洛点点头，而后看向九十九，「那个，小九。其实叫他二哈的原因很简单。就是在某次宴会上，他喝多了(笑)。然后，无意间说出了他的本名。叫——哈利·哈里森。」
　　
　　齐洛洛边笑边说着，看起来当时一定发生了很欢乐的事情。
　　
　　「然后就被克莱尔简称为了哈哈。但克莱尔又觉得叫哈哈不好听，于是又改成了二哈。」
　　
　　「然后哈里森自己，也挺喜欢这个外号的，于是就这么，一直叫到现在。呵呵。」齐洛洛说完之后，也意识到这个称呼似乎有些过于随便，于是收敛了一下笑容。
　　
　　「呵…原来是这样……」九十九客套的陪笑着，心中十分无语。
　　
　　看到九十九神情淡然，也没有追问什么。哈里森突然有些疑惑。
　　
　　“欸？他不介意我的本名么？”他诧异着，但随即，便在心中无奈地摇摇头，“呵，也对。这位可是不夜之王，怎么可能在意我这个没落的鬼猎家族……”
　　
　　【一百多年以前，哈利家族也是名声显赫的鬼猎家族，但传到哈里森这一代时，哈利家族早已没落。】
　　
　　……
　　
　　而就在齐洛洛和九十九交谈之际，克莱尔突然凑到了玄奈的旁边，并在玄奈耳边的小声嘀咕到。
　　
　　「呐呐，玄奈~玄奈~」
　　
　　「干什么……」
　　
　　玄奈有些戒备地看着克莱尔。
　　
　　「一会吃完饭，可不可以变回你原本的样子啊~」克莱尔谄媚的笑着。虽然不难看，但并不讨人喜欢。
　　
　　「玄奈只听主人的命令。」玄奈一本正经的严肃回答道。
　　
　　「欸~别这么见外嘛~让我再看一次呗。」
　　
　　「不要，你肯定会突然扑过来。」玄奈淡定的回答着。
　　
　　「啧，被发现了吗。」克莱尔将本应该在心里说的话，当着当事人面说了出来。并且还用着一副微妙的、略带嫌弃的苦笑表情。
　　
　　「呵……不否认吗。」玄奈有无语的说着，并将眸光偏向一侧。
　　
　　

　　第312章。抱抱+镇静+指责

　　
　　「为什么要否认？你的真身那~么可爱，正常人看到后，肯~定会扑过去的吧？」克莱尔的双手在胸前抱拳，幸福的痴笑着。
　　
　　「正常人才不会那样做！」
　　
　　玄奈红着脸，躁怒着。可她的嘴角，却偷偷地勾着。
　　
　　「哎呀~就抱一会嘛~反正大家都是女生。就别那么见外啦~。」克莱尔凑近了一点。
　　
　　「唔！离我远点！」玄奈放下一直捏在手中的软炸肉柳，并将身体往主人的方向，靠了靠，同时更加戒备地看向这位。(99和玄奈坐在一起)
　　
　　「别这么冷淡嘛~我没有恶意的，真的。」
　　
　　克莱尔双手合在胸前，十指相互撑着。
　　
　　嘴角挂着为难的苦笑，眼中闪烁着祈求的光芒。
　　
　　「唔……」玄奈为难的拉了个长音。
　　
　　(此刻，九十九正捂着嘴，偷笑着。)
　　
　　而就在这时，一个黑色的人影，突然出现在了克莱尔的身后。
　　
　　随即一只大手，猛地窜出，将克莱尔一把提了起来。
　　
　　「唔哇！」
　　
　　克莱尔发出一声可爱的惊鸣。
　　
　　同时，志弘厚那极力压制着怒火的嗓音，也随之响起：「克-莱-尔！你之前答应我的事，又忘了吗！」
　　
　　志弘厚的脸上，满是纠结。
　　
　　那不时颤抖的眉角，暗示着他心中的愤怒。
　　
　　那艰难勾起的嘴角，反映着他心中的尴尬。
　　
　　那祈求谅解的眼神，诠释着他心中的为难。
　　
　　「唔……」
　　
　　像小猫一样的、被提在空中的克莱尔，立时满脸冷汗。一脸‘完蛋了’的表情。
　　
　　而就在此刻，就在玄奈长舒一口气的此刻；就在志弘厚思考如何向九十九解释的此刻，一阵如同夏日风铃般，令人无比惬意的笑声，突然响起。
　　
　　「哼哼~嘿嘿嘿嘿嘿。」
　　
　　银发的幼修女，捂着嘴，眯着眼，控制不住地大笑起来。
　　
　　这似曾相识的画面，这似曾相识的台词，以及克莱尔刚才的那番ZZ言辞，加上整个小队的轻松气氛。
　　
　　令九十九此刻难以控制地大笑着。
　　
　　而这，也是他离开华樱城后，第一次控制不住地大笑。也是第一次，发自真心的大笑。
　　
　　一种难以言喻的轻松感，在这短暂的数秒内，卸去了九十九心中所有的烦恼。
　　
　　「噗，哈哈哈，哼哼，嘿嘿嘿嘿。」
　　
　　‘她’不断笑着，仿佛看到了什么特别搞笑的事情一样。
　　
　　而众人的眸光，也因这无比可爱的笑声，不约而同地汇聚到了九十九的笑脸上——那是一张光看着，便能让人感到幸福的笑颜。
　　
　　由于太过可爱，弘厚等人的表情系统，甚至没有及时做出正确的表情。
　　
　　他们的眼神都直勾勾的。完全没有一丝兴奋可言。
　　
　　……
　　
　　察觉到自己成了视线的焦点，九十九立刻收住笑声。
　　
　　同时，用袖子擦了擦，眼角笑出来的泪珠。
　　
　　而后下意识的，做出了胆怯、歉意的模样：头微微低下，小手缩在唇前，那对圆溜溜的赤瞳，不安地仰视着周围。
　　
　　原本愣住的弘厚等人，登时被九十九这一连串动作，萌得小鹿乱撞。
　　
　　一些人露出了害羞的神情，一些人露出兴奋的神情，一些人露出为难的神情。
　　
　　“嘻嘻……”九十九心中坏笑着，心情越发开心。于是故意卖萌道：「唔……不好意思，突然就自顾自地笑起来了。」
　　
　　「呃……没关系的。」
　　
　　一向严肃认真的齐三月，此刻，竟露出少女的害羞神情。故作理解地蹙着眉，带着几分娇羞地回答着。
　　
　　「是啊，小九你不用道歉。想笑就笑，我们是冒险者，没那么多讲究。」齐洛洛强压着心中告白的冲动，苦笑着。
　　
　　说完，他眸光一偏，挠了挠脸颊，害羞地继续说道：「就是…你刚才的样子…实在太可爱了，所以…我……不下心看入迷了。」
　　
　　「啊……嗯……」九十九模仿着动漫中女生害羞地样子，先是一惊，而后红着脸，低下了头。
　　
　　“唔！好可爱！”xN
　　
　　众人的内心，再一次被萌得飘飘欲仙。
　　
　　心说这个不夜族也太可爱了吧。
　　
　　“唔……”一旁的阿拉贝拉，也因为兴奋，而再一次想起了之前拥抱九十九时，那份别样的惬意。
　　
　　“啊~为什么会有这么可爱的男孩子啊。”玄奈也在心中雀跃着。
　　
　　而就在大家沉浸在九十九的治愈光环中时。
　　
　　那位ZZ，没错，就是那位克莱尔，突然说到：「小九！快让我抱抱！快让我抱抱啦~」
　　
　　仍然被弘厚提在空中的少女，眼神极其亢奋的看着九十九，同时，像一条上岸的鱼一样，摆动着身体，好似忘记了自己被提着的事实。
　　
　　「你给我老实点！别再让我为难了！」志弘厚压着声音，眉梢躁动着，努力保持和善的笑容，怒道。
　　
　　「唔……」克莱尔鼓起脸颊，厌烦地瞄向志弘厚。
　　
　　而就在这时，克莱尔悬空的脚下突然亮起了一面幽蓝色的镇静魔法。
　　
　　「啊…」克莱尔登时一懵。
　　
　　随即，她原本亢奋的情绪，便冷却下来。
　　
　　「请冷静一点，你这样，主人会为难的。」玄奈瞪着一对严肃的蓝瞳，认真的说着。
　　
　　「嗯…好的…」
　　
　　克莱尔失落地说道，眼神无奈的垂着。丝毫没有了刚才的活力。
　　
　　「额……呵呵，不好意思啊，玄奈。」志弘厚赔笑着。
　　
　　虽然弘厚小队并不欠玄奈的人情，但毕竟这位是九十九的女仆，又是柯城的英雄，所以志弘厚还是表现出了明显的恭敬语气。
　　
　　「哼。」玄奈没好气的哼着。
　　
　　而就在这时，一双小手，突然地、轻轻地落在了玄奈的头上。
　　
　　玄奈一惊，顺势看去，立时发现主人竟站在自己椅子的后面。
　　
　　「玄奈，把魔法去了。我知道你是为了我好，但即便如此，你也不可以随便清除别人开心的情绪。」九十九控制着语气、语速，温柔地说着。
　　
　　loli的眸光，虽然看着玄奈。但实际上，他这话不仅是给玄奈听的，更是给弘厚等人听的。
　　
　　(并且，为了防止其他小队听到，九十九还借着时停，启动了一圈隔音魔法，以及一圈会让人忽视他们这桌的高阶隐匿魔法。)
　　
　　「可！额……对不起。」
　　
　　玄奈本想争辩，但突然，她意识到了什么。
　　
　　于是她立刻道歉，并解除了魔法。
　　
　　

　　第313章。极乐欢心+死循环恸

　　
　　「啊……」志弘厚有些尴尬地拉了个长音。
　　
　　毕竟这两位都是柯城的英雄，而克莱尔只是一个普通的古代种。所以志弘厚认为：作为柯城英雄的九十九，完全没有必要为了他们这样低等级的庶民，指责同为英雄的玄奈。
　　
　　于是，帮着玄奈说到：「……九十九。这…是我们失礼在先，所以玄奈并没有做错。」
　　
　　「是没做错，但我们是队友，所以理应，用更加友好的方式，处理这个问题。」依旧飘在玄奈身旁的九十九，温柔地说着。并继续抚摸着玄奈的头顶。
　　
　　他看了看玄奈，继续说道：「其实我早就在自己座位周围生成了屏障。根本不会被克莱尔碰到。」
　　
　　「但由于没有提前告诉玄奈，所以导致了现在这种——大家都开心，就克莱尔一个人不开心的情况。」九十九眉头微蹙，露出一副令人想去珍惜的失落表情。
　　
　　「这是我的失误，所以为了弥补这个失误……」九十九犹豫了一会，而后露出略带邪魅的笑容，朝着仍然失落的克莱尔问道：「克莱尔，要抱抱吗？」
　　
　　【隐藏：本来九十九，是打算用比较成熟的话术，来提问的——您还需要一份拥抱吗。但为了让克莱尔快速兴奋起来，他还是选择了卖萌的话术。毕竟99的身体，卖萌的效果，要远比装成熟的效果，更具性价比，】
　　
　　面对幼i女软萌软萌地邀请，本来已经完全熄火的元气少女克莱尔，再一次，兴奋起来！
　　
　　「要！」
　　
　　清脆、透亮的少女音，从克莱尔的嗓中传出/没有丝毫犹豫。
　　
　　九十九无奈一笑(那对赤瞳中，带着些许宠溺之情)。
　　
　　接着，他红着脸，快速飘到了克莱尔身前。并抬起双臂，准备拥抱这位少女。
　　
　　然而，还没等九十九的手臂，完全抬起。
　　
　　这位ZZ少女，便迫不及待地，将双手穿过了九十九的腋下。紧跟着，双肘一勾。刹那间，就将这位还有些腼腆的银发人偶，牢牢地抱(锁)在了怀里。
　　
　　「小九~」
　　
　　少女感激地、开心地，唤着九十九的昵称。
　　
　　她的音色，宛如一位在新年时，从父母手中得到新娃娃的少女一般，单纯，且毫无邪念。
　　
　　可即便如此，九十九依旧被这位的热情与纯真，萌得满面绯红，不知所措。
　　
　　他苦笑了一下，调整了一下表情。
　　
　　而后，故作镇定地，将双手轻轻地搭在了少女背部……本来，是这样打算的。
　　
　　但由于他胳臂太短，所以最后莫名其妙的……变成了搂脖子。(笑)
　　
　　“啊~即可修！”九十九在心中，烦躁的攥紧了小拳头，似是要揍人。
　　
　　而另一边的克莱尔，倒是一本满足地，拥抱着怀中的可爱人偶。
　　
　　「啊~怎么会有小九这么心善的不夜族啊~」
　　
　　「这就是天使吗？这就是天使吗！？啊~好舒服~凉丝丝的~」
　　
　　这位ZZ一样的少女，这位刚刚还一脸死寂无光的少女，此刻正如同花痴一样，疯狂赞美着九十九，并在最后，继续说出了一些听起来会让人误解的话语。但也仅仅就说了这么两句。
　　
　　这个发展，是众人始料未及的。
　　
　　还坐在椅子上的人(洛洛、三月、二哈、兔娘)，纷纷露出或羡慕、或吃惊、或心动的表情。
　　
　　而提着克莱尔的志弘厚，更是被九十九‘刚才’那一系列的表情变化，萌得直接‘傻’在了原地。
　　
　　99说话时，那成熟的模样。
　　
　　求抱抱时，那抹可爱的坏笑。
　　
　　再到被克莱尔突然抱住时的慌乱。
　　
　　再到此刻，被克莱尔夸赞后，展露出的娇羞。
　　
　　全都被志弘厚看到了。
　　
　　面对这‘0距离’卖萌攻击，志弘厚的心跳，难以控制地狂跳着。
　　
　　咚咚咚咚。
　　
　　看着眼前这个宛如克莱尔的妹妹，或者说是女儿的小loli，这位五大三粗的黑人队长，莫名地感觉有些心动。
　　
　　“啊！这就是天使啊!!”
　　
　　志弘厚在心中感激的落泪着。
　　
　　而就在这位感动之时，那边九十九见克莱尔已经重新振作，于是说道：「那个…可以放开我了么？」
　　
　　「啊……好的。」
　　
　　虽然还没抱够，但克莱尔还是松开了双臂。她的眸光在这一刻突然闪过一抹歉意与愧疚的意味。
　　
　　「那，我们继续就餐吧，」九十九眯着眼睛，缓缓的向后飘去，宛如公主一般，不失风雅地，从容得说着。
　　
　　「……嗯。」
　　
　　克莱尔被萌得愣了1秒，而后点了点头。
　　
　　志弘厚也愣愣的点了点头。并将克莱尔放下。
　　
　　他们转身，各自回到了各自的座位上。
　　
　　九十九也转回身，似是要飘回他的座位。
　　
　　可是，他却在突然坐到了正低着头，沉默不语的玄奈的腿上。
　　
　　「嘿嘿~」小萝莉撒娇一笑。
　　
　　……
　　
　　【时间稍稍提前】
　　
　　就在克莱尔感慨九十九是个天使的时候。
　　
　　就在其他人眸光都被九十九吸引的时候。
　　
　　玄奈却独自一人，坐在座位上，低着头，自责着：
　　
　　“哎……又让主人费心了……”
　　
　　少女蹙着眉，哀愁令她的模样越发令人心动。
　　
　　“明明已经看出来‘主人是因为这位的无礼行为’才笑得那么开心的……”
　　
　　“明明自己一直呆在主人的身边，却没能让主人开心地笑过……”
　　
　　少女的眼神越发空洞，也越发自责。
　　
　　“一次…都没有……”
　　
　　“只知道索取……”
　　
　　一道泪光，划过少女蓝宝石似得眼睛。
　　
　　落在腿上的双手，此刻，紧紧地攥着。
　　
　　“结果自己……却将能逗主人开心的人(的开心情绪)，给清除了……”
　　
　　少女的心情瞬间陷入低谷。眉头也蹙得更加厉害。
　　
　　而这份过度的忏悔，也导致玄奈想起了她心中那份已经快要遗忘的自我厌恶。
　　
　　这份本是因为自己没有力量，而产生的厌恶。此刻又增加了一份对自己卑劣行径的厌恶。
　　
　　“最后还是，给主人添麻烦了……”
　　
　　“呃啊，我都干什么……”
　　
　　过度的自责，瞬间化为了绝望。
　　
　　而这份绝望，又化为新的自责。
　　
　　“我都…干了什么……”
　　
　　少女重复着。眼底的泪水，即将决堤。
　　
　　而就在这时，一片雪白突然遮蔽了她的视野。
　　
　　随即，那如钢琴和弦一般美妙的笑声，也传递到了玄奈的耳中。
　　
　　「嘿嘿~」
　　

　　第314章。道歉+彩排+实战

　　
　　「主人？！」玄奈一惊。泪水也因此滞留在了她的眸前。
　　
　　【隐藏】
　　
　　就如之前，九十九快要黑化时，玄奈给予99的拥抱一样的及时。(3-240)
　　
　　此时此刻，就在玄奈即将当众落泪的此刻。
　　
　　九十九也及时地，轻轻地，落在了玄奈的腿上。用‘惊喜’暂时地阻碍了玄奈的泪意。
　　
　　【隐终】
　　
　　看着怀中正侧身扭头，朝自己傻笑的小萝莉。玄奈原本欲哭的心境，立时平静了许多。
　　
　　然而九十九，却在此刻突然启动了时停。
　　
　　金色的法阵，霎时绽放在玄奈的座位之下。
　　
　　世界被黑白红三色占据，只有九十九他们这一桌，残留着原本的色彩。
　　
　　小萝莉瞄了瞄公会最里侧，已经黑漆漆一片的区域，以及那些已经变成一片雪白的人形，嘴角无奈的苦笑了一下。
　　
　　而后，用小手轻轻碰了一下玄奈的手臂，令其拥有了在时停世界中活动的权限。(其实用念头想一下也行)
　　
　　玄奈神色一怔，而后立刻发现了座位下的金色的法阵。
　　
　　「欸？！主人这是…用了内个…能把大家都定住的魔法吗？」
　　
　　她诧异着，将心中的疑惑输了出来，并看了看周围，随即在心中自答道：“果然。”
　　
　　此刻，玄奈并没有意识到，她眼中的泪水，已经夺眶而出。
　　
　　「嗯，没错。」九十九软萌地说着，并探出小手，拭去了玄奈脸上的泪珠。
　　
　　「欸?」玄奈懵然的看着怀中九十九，这才意识到自己哭了。
　　
　　随即她眸光一沉，自责地侧过头去，仿佛不想让九十九看到自己落泪的样子。
　　
　　「姐姐你躲什么呀？」九十九卖萌的用着可爱的嗓音问道。
　　
　　「额……我、我没躲……」玄奈慌张地否认着。但并没有转回头。
　　
　　「呵呵。」99收回小手，坏坏一笑。
　　
　　「唔……」玄奈又露出失落的样子。
　　
　　「别紧张，玄奈。这里…除了我们，谁都动不了。而且他们也无法察觉到我们。」九十九温柔的看着玄奈。
　　
　　「……」玄奈没有立刻回答，她瞪着那对戒备的眼神，看了看周围那些凝固的雕像。
　　
　　九十九转回头，看着桌面上，那根没吃完的肉干，也没有再说什么。只是静静地坐(飘)在玄奈的腿上，并与玄奈的欧白保持着一定的距离。
　　
　　两人就这样，在时停的世界中，沉默了数秒。
　　
　　数秒后，玄奈转回头。眸光粼粼地盯着，主人那雪白的帽兜，以及别在帽兜上那条暗金色锁链。
　　
　　而后小声地、自责地说道：「对不起，主人……玄奈下次，绝对不会再做这样的事情了。」
　　
　　「嗯，我原谅你了！」九十九立刻回答道。并转身，瞪着两颗萌死人的大眼睛，说到：「所以，玄奈你也不要再自责了！」
　　
　　「啊？额…嗯。」被主人的快速回答弄愣了玄奈，在迟疑了一会后，点了点头。同时内心也被主人的模样猛地砰砰直跳。
　　
　　「很好！那这件事就过去了。」伪萝莉眯着眼，十分自然地卖萌着。
　　
　　「额……」玄奈还有些懵。
　　
　　「然后，我要传授你一个浅显的人生经验——」伪萝莉瞪着那对萌死人不偿命的圆瞳，说道：「每个人都会犯错，但犯了错，只要改正了、道歉了，就可以了。切记不要陷入自责的旋涡。」
　　
　　由于明白玄奈喜欢自责的特点，所以九十九说出了这句临时想出来的经验。
　　
　　「哦……」玄奈半知半解的点点头，毕竟是个魔兽，而且还是那种家庭，所以玄奈对很多事情都不甚了解。但他明白，主人这话的根本目的——别想那么多。
　　
　　「所以，一会我解除魔法后，记得向克莱尔道歉哦。」
　　
　　「嗯，好的。」玄奈感激的苦笑着。
　　
　　但她的表情，却被九十九理解成了为难、不情愿，于是九十九补充道：
　　
　　「不用为难。说一句对不起，就可以了。毕竟我已经让她的心情恢复了。」
　　
　　「嗯。」玄奈依旧苦笑着。
　　
　　「那接下来，我们~彩排一下吧。」九十九坏笑着说到。
　　
　　「啊？」玄奈愣住。
　　
　　稍后，这位职业演员，便开始了他的指导。
　　
　　……
　　
　　【时停解除】
　　
　　「嘿嘿~」
　　
　　「主人？！」
　　
　　(↑前情提要)
　　
　　玄奈继续保持着吃惊的神情，但在时停解除后的第一秒，便按照主人的吩咐：蹙眉并低下了头。
　　
　　「哎，刚哄好一个，怎么你又这样了……」
　　
　　九十九也同样蹙起眉头，无奈又温柔地说着。
　　
　　「对不起……主人……」
　　
　　玄奈小声嘀咕着。那低头的模样，仿佛正在落泪。
　　
　　而就在这时，刚走到座位上，还没有落座的克莱尔，立刻探手劝解道：「额……那个，玄奈，你不用想那么多的。刚才的事，其实主要还是我的错，所以你不用有什么心理负担的。」
　　
　　一向给人活泼、顽皮、孩子气的克莱尔，此刻竟然说出了如此成熟的话术，这是九十九没想到的。虽然99已经预料克莱尔会主动宽慰玄奈。
　　
　　「可是……我还是觉得应该向你道歉，对、对不起。」玄奈抬起头，眼中再一次溢出泪水。
　　
　　(九十九本打算用幻象魔法制造泪水的，但没想到，玄奈居然又哭了。“哎呀呀，怎么还真哭了……真是纤细啊……”九十九心中无奈的苦笑着。)
　　
　　「呵呵，道什么歉啊。我们可是队友，这点小事，不用道歉的。」克莱尔被玄奈真情道歉的潸然模样，惊艳到了，她红着脸，不好意思地说着。
　　
　　「是啊，玄奈。你这么客气，弄得我们都不好意思了。」齐三月也温柔的看着玄奈，劝慰道。
　　
　　「嗯……对、对不起……」玄奈又莫名的道歉着，并擦去了脸上的泪水，而后勉强露出笑颜。
　　
　　经过这一番操作之后，在座的6位弘厚队元老队友，都对玄奈产生了不少好感。
　　
　　齐洛洛甚至被玄奈娇柔的模样，迷得愣在那边。双眼直直地看着玄奈那可人的泪容。
　　
　　「好了好了，别哭了。」九十九也跟着劝慰道。
　　
　　「嗯，我们继续用餐吧。」玄奈红着脸，擦去泪水，而后朝着99说道：「那主人，您也回去吧。」
　　
　　「不，我就要坐这儿！」九十九赌气地说着。
　　
　　

　　第315章。城内闲聊+城外鏖战

　　
　　面对主人这孩子气回答，玄奈先是一惊，而后脸一红，头微沉，感激地说道：「好吧……」
　　
　　心中的雀跃与欢喜，混合着一丝丝的歉意，最终化为苦涩与温柔并存的笑容，挂在了少女那清秀的脸蛋之上。
　　
　　明眼人一看便能看出，九十九这是为了哄玄奈开心才这样做的。
　　
　　虽说正常人并不会使用这种方式来哄人开心。(坐到人腿上)
　　
　　但对于九十九来说，这种方式却是最好、最快、最有效果的哄人方式。
　　
　　毕竟可爱即是正义。
　　
　　所以此刻，克莱尔正瞪着两颗圆溜溜的眼睛，瞄着这对酷似姐妹的主仆二人。
　　
　　她一只手抵在唇前，眼中满是羡慕，并坐回了她的座位上。
　　
　　而其他人，则是露出了‘姨母笑’，宠溺地看着这对主仆。
　　
　　众人继续用餐，但气氛仍有些沉闷。
　　
　　于是志弘厚队长挑了一个话头。他表情淡定，内心慌张地问道：「那个……小九，请问，你是从什么地方过来的啊？」
　　
　　「嗯……」银发的圆脸幼i女，食指点在唇下，微微仰着头，眸光有些呆滞地盯着公会棚顶的发光灯柱，沉默了一会。
　　
　　而后为难的说到：「……我也不知道，想不起来了。」
　　
　　「欸？是这样啊……」弘厚的表情有些为难，虽然不清楚99是故意不说，还是真的忘了，但总之他没有继续深问。
　　
　　「那，玄奈是从什么地方过来的呢？」二哈也跟着问道，并向玄奈跑了个眉眼。
　　
　　“呵……”九十九心中嫌弃的哼了一声。
　　
　　「额……我么？」玄奈故作溜号的反问着，同时慌张的向九十九求助着：“主人！我怎么回答啊？”
　　
　　“实话实说呗。”九十九无奈一笑。
　　
　　「嗯」哈里森点了下头，继续保持着他那略带轻佻的绅士笑容，温柔的看着玄奈。
　　
　　面对哈里森的笑容，克莱尔并没有任何心动，她单纯地微笑着。并回答道：
　　
　　「我就是从森里来的啊。」
　　
　　「那就是说，你也是领主的孩子？」齐洛洛有些吃惊的问着。
　　
　　「……嗯」玄奈迟疑了半秒，而后继续用着单纯地笑容，回答着。
　　
　　「欸~果然是这样么……」齐洛洛微笑着感慨着，「但为什么，我们这些年都没有在森林里看过你呢？」
　　
　　「唔……因为我之前的等级很低，所以不敢在出现在人类前面。」玄奈有些害羞地回答着。
　　
　　「哦，这样啊……欸？！之前等级很低？！」前一秒还十分淡定的齐洛洛，立时懵逼。
　　
　　「嗯……」玄奈苦笑着
　　
　　「低……是多少啊？」齐洛洛眉毛一高一低的追问着。心说玄奈觉醒后可是7级3段，就算之前再低，也肯定有4、5级吧，至于害怕我们这些平时只有2、3级，1、2级的人吗？
　　
　　「只有……1级。」白毛魔兽娘的样子越发尴尬。
　　
　　「哈？」x6
　　
　　99：“哈？！”
　　
　　玄奈的回答，宛如一颗深水炸i弹，瞬间惊骇了在座的7个人。
　　
　　没错，就连坐在她腿上的、正准备享用烤肉的九十九，都被玄奈的回答震惊到了。心说这位还真的只有1级吗？！
　　
　　「可、可、可是，你现在不是7级嘛？」齐洛洛磕磕巴巴的追问道。
　　
　　「嗯，对啊。」玄奈眯笑着，幸福的回答着。
　　
　　「额……」齐洛洛无语的眨了眨眼。
　　
　　而就在这时，阿拉贝拉突然激动地站了起来：「这怎么可能！」
　　
　　少女的兔耳，立时绷直。赤瞳中，闪烁着好奇与认真的光芒。
　　
　　临近几桌的冒险者，也因阿拉贝拉的激动，而同时看向阿拉贝拉。
　　
　　毕竟全公会只有弘厚队和燕柳队有妹子，所以一般情况下，这两个小队都时刻处于被围观的状态。
　　
　　平时，碍于礼数，不能一直盯着。但只要有些风吹草动，这些人便会齐刷刷地，趁机瞄上两眼。
　　
　　「啊，抱歉，我太激动了。」阿拉贝拉小脸一红，立时低头坐下，但半秒后，还是抬起头，好奇的追问道：「可是为什么能突然从1级跳到7级啊？。」
　　
　　「额……」玄奈刚一犹豫，九十九就帮忙解释道：「大概是因为…她是变异的雪影魔狼吧。」
　　
　　「呃…是这样吗…」阿拉贝拉有些失落的苦笑了一下。
　　
　　同时一旁的齐洛洛夸张地拉了个长音：「欸？！」
　　
　　……
　　
　　而就在他们在公会里边就餐、边闲谈的时候。
　　
　　柯城东北方向的雪林里，正发生着激烈的战斗。
　　
　　以枝化魔狼为首的魔兽群，正不断地向着燕柳小队以及李墨带领的军队，发起猛攻。
　　
　　魔兽们一个个口吐火焰，眼放激光，爪划剑气，尾扫寒光。
　　
　　宛如疯了一般，进攻着燕柳等人。
　　
　　燕柳这边一共就23个人，而魔兽却多达100余只。
　　
　　半身腐化的尸化剑齿虎，只剩骸骨的骸化雪鸮，身体大部分化为黑色枝条的枝化魔狼。以及各种体格巨大的蜘蛛、蝎子、螃蟹，将燕柳等人团团围住。
　　
　　但是最危险的，却并不是这些一眼就能看到的魔兽，而是隐藏在这些魔兽影子中的影化魔兽。
　　
　　一颗颗猩红的兽瞳，在这些魔兽的影子中，蠢蠢i欲动。
　　
　　并不时从阴影中蹿出，向燕柳他们射出一梭子魔弹，或是一发魔炮。
　　
　　这些魔兽的等级从2级到5级都有。
　　
　　虽然对于燕柳小队的4位lalao来说，这没啥问题，但对于那些士兵来说，就有些吃力了。
　　
　　再加上魔兽数量上的绝对优势，导致燕柳这边只能选择撤退，并等待支援。
　　
　　燕柳、芙兰、李墨，三人负责开路。
　　
　　梦天阳、闪若儿负责维持屏障，并清理靠近的魔兽。
　　
　　其他士兵，负责输出、补漏。
　　
　　「这到底是怎么回事啊！怎么会聚集这么多！」梦天阳一边架着(延伸出魔法屏障的)盾，一边用腾出来的手，托着魔法书，施展着远攻魔法——镭射光球。
　　
　　「鬼知道啊！啊！小心！」一位男兵在丢了一颗火球后，立刻反手将法杖末端拄地，启动了一面陷阱魔法——燃雷。
　　
　　而后只听地面下传来咚的一声闷响，一行人脚下的土地，便如海面一般拱起了十几厘米，而后又再次沉下。
　　
　　一旁的闪若儿，依旧一脸淡定。
　　
　　她一只手托着魔法书，一只手拿着银色左轮魔铳，不断地攻击着空中的魔兽。
　　
　　

　　第316章。撤退+蛇狼

　　
　　一颗颗带着金色尾焰的弹丸从那小巧的银色左轮中连续射出。
　　
　　啪！kezizi~
　　
　　啪！kecici-
　　
　　子弹出膛的爆鸣，结合着微弱的电弧声，给人一种迷之科幻感。
　　
　　三无的少女，一边持铳射击，一边依靠魔法书构筑着远程攻击魔法，从魔兽上方进行着攻击。
　　
　　由于能使用空间戒，所以闪若儿换弹也非常简单：
　　
　　只需要甩出弹巢，同时将残存的蛋壳收入空间戒。
　　
　　而后将事前准备的好的、环绕在自己手腕内侧的6发弹丸，用牵引魔法推入弹巢即可。
　　
　　换弹时间只需0.5秒。
　　
　　虽然闪若儿的攻击非常猛烈，但奈何，对面的飞行魔兽都能使用屏障魔法；也懂得破坏远程构筑魔法；还懂得用攻击化解攻击，所以闪若儿的攻击并没有发挥太大作用。
　　
　　李墨带来的士兵虽然也在帮忙攻击，但也不过是杯水车薪而已。
　　
　　面对数量多4倍，平均等级还高于他们的魔兽群，这些士兵的攻击，真的没什么用。
　　
　　所以现在唯一能做的，就只有撤退了。
　　
　　……
　　
　　再来看队伍的前排。
　　
　　舞动着黑色i魔剑的燕柳，正冲站在队伍的最前面。
　　
　　身上附加了多重强化魔法的燕柳，不仅可以躲开四五个近战魔兽的利爪，獠牙；还能躲过从周围袭来的火焰与剑气。实在躲不了就用攻击化解攻击。
　　
　　而跟在燕柳身后的、一只手拿铳，一只手提剑的李墨，也在奋力厮杀着周围的魔兽。
　　
　　道道绯红的激光、剑气不断穿透着这些魔兽。
　　
　　然而，这些魔兽身上的伤口，却在它们倒地后，快速修复着。
　　
　　其实本来，魔兽倒地，就因该趁机斩杀。但由于兽群的数量实在太多，根本不给燕柳他们补刀的机会。
　　
　　所以很多被打倒的魔兽，一次又一次地重新站了起来。
　　
　　甚至还有一些已经死掉的狂化魔兽，复生为尸化魔兽的情况。
　　
　　「啊，真是没完没了！还没找到么！」一位手持法杖巨斧的男兵，在将一只全身布满黑色岩锥的猪型魔兽，劈成两半后，烦躁地吼着。
　　
　　并随手丢了一个会爆炸的炎弹，暂时阻挡住了那些准备上前的魔兽。
　　
　　嘭！
　　
　　「嗷呜！」「呼！」原本打算冲过来的、顶着屏障的魔兽，纷纷驻足。
　　
　　「冷静点，森。」一位操控着6个火球，不断发射炎弹的女兵一边说着，一边巡视着周围的景色，仿佛寻找着什么。
　　
　　「我就是冷静不下来啊！」那位手持巨斧的男兵边说，边将法杖上的魔力斧刃换为了长达3米的巨刃。
　　
　　而后在脚下启动了3面强化魔法，接着只身一人冲出了队伍。
　　
　　「4号撤退方案！我来！开拓下视野！」
　　
　　这位大喊着，人影已经冲到了10米之外。
　　
　　(他本想着借着短暂的提速，切死路径上的魔兽。可是那些魔兽，却一个个快如闪电，轻易地躲过了他的剑刃。)
　　
　　「给-老-子-出来！」
　　
　　说着，他抡起长剑，绕身转了2圈。
　　
　　呼呼！
　　
　　立时，两道长达8米赤红的月牙形的剑气，一左一右，向着魔兽的方向袭去。
　　
　　Huuu-
　　
　　keke-kaka-
　　
　　烈焰之刃，快速扫过魔兽群，多数魔兽，飞身跃起。
　　
　　半径40米内的大量雪松，被拦腰截断，随之轰然倒地，并溅起大量雪雾。
　　
　　轰！呼啦啦。
　　
　　队伍内一些负责应对树木倒塌的士兵，立刻启动冲击魔法，纷纷出拳抬手，将朝队伍倒下的巨树，全数震开。
　　
　　而那位叫森的男兵，也退回了队内。
　　
　　他法杖上的剑刃，已经在刚才施展剑气之后，完全消散。
　　
　　看起来刚才道剑气魔法，对他而言，消耗极大。
　　
　　「怎么样？钱队。看到什么了吗？」归队的男兵，如是问道。
　　
　　同时摇动法杖，唤出一阵光风，瞬间清除了周围的雪雾。
　　
　　「没有！话说你做事前，能不能跟我们商量一下，万一树全倒我们这边了，怎么办？万一起火……」这位被称为‘钱队’的女兵，心烦地数落着。
　　
　　但突然，她眸光一连，惊呼道：「…啊！看到了！」
　　
　　随即，她转头，朝着李墨队长喊到：「队长！4点钟方向！是一只巨蟒」
　　
　　闻言，李墨一边招架着再次冲上来的魔兽，一边看向钱队说的位置。
　　
　　原来，就在一根倒塌的树干上，一条六眼巨蟒正绕在一只枝化魔狼的身上。
　　
　　由于枝化魔狼的身体大部分都被黑色的枝条组织代替，所以这只巨蟒便将身体‘扎根’在了这只枝化魔狼‘镂空的体内’。
　　
　　在这对蛇狼组合的周围，还有3只普通的枝化魔狼护驾着。
　　
　　那只巨蟒此刻，正瞪着6个发着黑紫色光芒的眼睛，直直地看着李墨等人。
　　
　　嘶嘶~
　　
　　那蛇快速的吐了下舌头，立时，一只刚被李墨斩断头颅的尸化剑齿虎，便身首复合，重新站起。
　　
　　「嗷！」刚复活的猛虎，立刻朝着李墨扑来。
　　
　　他爪带寒光，口吐毒雾，好生骇人。
　　
　　李墨轻轻一笑，在解决掉近处的几只骸化雪鸮的同时，提剑一撩，自下而上地撩起一道圣洁的雪白剑气，同时超燕柳说到：「贤弟，我们上！」
　　
　　「嗯。」燕柳会意地点点头。随即，也撩起黑色长剑。
　　
　　登时黑色长剑上亮起神圣的光元素咒文，并生成了一道燃着雪白火焰的剑气。
　　
　　就在李墨的剑气切开尸化剑齿虎的瞬间，这道‘圣光斩’便与李墨的剑气融为一体。
　　
　　唰！
　　
　　融合后的雪白剑气，切割着地面上的积雪，朝着那条巨蟒急速奔去。
　　
　　这种可以复活尸化魔兽，还能把普通魔兽复活成尸化魔兽的魔兽，必须尽早解决。
　　
　　然而就在剑气快要冲到蛇狼组合近前时，护驾的那3只枝化魔狼，竟同时跃起，并张开已经枝化的黑色巨口，死死地咬住了那道剑气。前爪也狠狠地按在剑气之上。
　　
　　滋滋滋！
　　
　　登时紫黑色的闪电，在剑气与狼牙之前飞溅。
　　
　　同时，那条六眼巨蟒的周围，突然浮现出七八个黑紫色的、长度大约10厘米的冰锥，
　　
　　cing!xN
　　
　　咔！啪！
　　
　　随着冰锥的刺入，李墨和燕柳合力使出的剑气，就这么轻易地被破解了。
　　
　　那三只枝化魔狼从空中落下，由于啃咬了光元素剑气，他们的牙齿，以及面容，都遭到了严重的腐蚀。样子，更狰狞了。但被伤到的地方，却在快速回复着。
　　

　　第317章。边说边打+物理法杖

　　
　　“五级?!”x2
　　
　　李墨和燕柳的鬓角，同时溢出冷汗。
　　
　　虽然对于燕柳来说，杀死一条5级的魔蛇，并没有什么难度，但是要在一群4、5级魔兽的保护下，杀死一条5级的魔蛇，那可就难比登天了。
　　
　　李墨：「啧，看来，只能打消耗战，等支援了。」
　　
　　燕柳：「只可如此了。」
　　
　　两位男生如此说着，虽然眉宇有些为难，但嘴角都带着微笑。并继续清理着周围的魔兽。
　　
　　「那个……我可以使用终结之号吗？」
　　
　　在燕柳身后的，摇着法杖，不断向周围发射锥形光弹的芙兰，突然提议道。
　　
　　终结之号：5级光系，追踪系，魔弹型魔法。高难度魔法，能用的人不多。对暗元素生物的伤害极高。可以瓦解生物体内的暗元素魔力，以致被击者的肉体分解。是芙兰的杀手锏。
　　
　　「不行。那是复生蟒，受到致命伤害后，还会复活一次。」燕柳一边说着，一边甩出一道剑气。
　　
　　魔兽见此，纷纷离地跃起。
　　
　　那些距离燕柳近的魔兽，直接扑向燕柳。
　　
　　而燕柳等的就是这些魔兽腾空后这段无法移动的间隙。
　　
　　只见他左手倏地握紧。右手中的黑色i魔剑，亮起金色的咒文。
　　
　　嘭嘭！嘭嘭！
　　
　　那些跃起的魔兽的身下的土地中，突然蹿出道道雪白光柱。这些碗口粗的激光，直接将魔兽们的屏障与躯体，一块击穿了。(本来是留着准备对付魔王的抵消水晶，此刻刚好派上用场。)
　　
　　「嘎哦！」x4「唔！」x2
　　
　　6只魔兽发出不尽相同的惨叫声。
　　
　　其中有1只黑色的羽化铁角牛(外表看似很笨重,实际上是敏捷系!)。1只普通尸化魔狼。还2个人形刀鬼，2个猪型刀鬼。
　　
　　「而你的魔力量，只能使用1次终结之号。」燕柳继续说道，可他的人影却已消失。
　　
　　随即，一道道雪白的寒光，在这些被击穿的魔兽头部闪过。
　　
　　唰~kua~sui-sui-
　　
　　紧接着，一具具尸首分离的魔兽尸体，落到了雪地上。
　　
　　咚~啪~咚~噗~
　　
　　紧跟着，雪地便被魔兽的鲜血，染上了各种颜色。
　　
　　可就在砍到最后一只的时候，那只眉心长着一根‘刀角’的猪型刀鬼，竟然突然扭头，用头上的刀刃，挡住了燕柳的魔剑。(5级的刀鬼猪)
　　
　　刀剑碰撞，随即一阵焊接的声音响起：
　　
　　汀！zizii
　　
　　燕柳手中那已经化为光剑的黑剑，正以切割着猪头上的刀刃。
　　
　　「啧」悬在半空的燕柳，立刻咂了下舌。
　　
　　随即双腿一摆，同时借由牵引魔法，旋身一转，进而带动身体，将那已经嵌入刀刃一半的光剑反向抽出，而后在空中划过一面环形剑光，并以极快的速度，划过了这只猪的脖子。
　　
　　呼！咔！
　　
　　猪型刀鬼的尸体，落在地上。而燕柳，也一块落在地上。
　　
　　咚！(尸体落地声)
　　
　　唰(踩雪声)
　　
　　可就在此时，一群飞在空中的虫系魔兽，也朝燕柳冲了过来。
　　
　　燕柳见状，立刻向后撤退。
　　
　　同时，李墨、克莱尔、以及其他在前排的士兵，也默契地开始使用远程魔法，朝着这些魔虫，疯狂地攻击着。
　　
　　原本分散的火花、激光、魔弹。竟然在没有任何指示的情况下，同时，向同一方向射去。
　　
　　大批的魔虫被吓跑，而整个部队，也趁机，快速向前推进了几十米。
　　
　　唰唰唰~(踩雪声)
　　
　　这便是燕柳小队掩护撤退的方法：慢慢打，慢慢退，等到魔力恢复差不多了，时机也差不多了，以他为先锋，瞬间‘清理一波’，而后火力覆盖，并加快撤退速度。
　　
　　「所以，妹妹你…还是用普通的魔法，保护一下我们吧。」回到队伍的燕柳，终于将这长长的解释，用温柔至极的语气，说完了。
　　
　　「额，好吧。」芙兰无奈一笑，一边倒腾着小腿快跑着，一边双手握持法杖，摆出了一副打棒球的架势。
　　
　　而后照着，一只超她扑来的枝化魔狼，狠狠抡去。
　　
　　呼~嘭！「呕唔！」
　　
　　瞬间，那只可怜的枝化魔狼，便法杖被拍飞了。
　　
　　由于芙兰有些不爽，所以有些用力过猛，直接把这头魔狼击飞了40多米，落到了队伍的后方的一颗树上。
　　
　　「而且，我们还不能确定，是否只有一只复生蟒。」一旁的燕柳正便不敢色地抬手，启动了清洁魔法，将一身的魔兽血清除了。
　　
　　「嗯，我知道了，哥哥……」芙兰有些烦躁的回应着。
　　
　　见芙兰有些不开心了，燕柳温柔一笑，也没有再多说什么。
　　
　　「贤弟，你已经负责5轮了，一会我来负责开路，你先休息一下。」李墨信任的苦笑着。
　　
　　「好的。」燕柳点了点头。
　　
　　两人简单的交代着。而后便同众人一样，进入了全神贯注的战斗状态。
　　
　　在饱和弹幕的掩护下，他们成功跑出了130多米。便大量的魔兽群，拦住了去路。
　　
　　他们只能选择转向，固守，并等待下一次突破的时机。
　　
　　……
　　
　　其实，如果李墨少带点兵。他们便可以使用传送水晶，直接回城。
　　
　　但可惜的是，李墨和燕柳的传送水晶加在一块，也只能传送20个人。
　　
　　这就意味着，必须放弃3个人。
　　
　　一开始，当前来救援的燕柳，发现魔兽的数量，远大于李墨请求志愿时说的数量时。(20→60)
　　
　　就立刻提出了‘让李墨带着士兵先传送走’的建议。
　　
　　但被李墨，直接拒绝了。
　　
　　毕竟就算燕柳小队再厉害，就算燕柳是5级的魔剑士，他们也只有4个人。根本不可能在这么多魔兽中活下来。
　　
　　所以，为了不抛弃任何人，李墨和燕柳最终决定：带着整个部队的慢慢撤离，并等待后续的支援部队。
　　
　　……
　　
　　然而，从燕柳发送支援信息开始，到现在，已经过去10分钟了。
　　
　　支援部队依旧没有赶来。
　　
　　“啧，怎么回事？为什么援军还没到？”
　　
　　为了不让士气低下，李墨并没说出来，只是在心中，默默思考着。
　　
　　他蹙着眉，嘴角微沉，神情变得有些紧张。
　　
　　虽说他的魔力还挺富裕，但他担心的并不是自己的魔力，而是队中那些魔法等级只有2级的士兵的魔力。
　　
　　唰！嘭嘭！
　　
　　红发的美男子在用剑气清理了一批空中魔兽后，又朝着从队伍左侧逼近的魔兽，开了2铳。
　　
　　用2道如同警戒带的并排激光，逼退了一些胆小的魔兽，也击穿了几只胆肥的魔兽。
　　

　　第318章。大主教的扶林救援

　　
　　【回忆】
　　
　　「在战斗中，不仅要注意自己的周围，更要注意队友的周围。为此，你需要熟练掌握魔法视野与真目视野。这样才能成为一个优秀的领队。」
　　
　　「那最优秀的领队，需要做些什么呢？」年仅5岁的李墨瞪着两个懵懂的眼睛，手里提着一把小巧细剑，神情严肃地看向稍微年轻一点的秦逸。(5岁的李墨身高已经达到了1.3米，6岁就比99高了。)
　　
　　「这个嘛，只有你自己去在探索、实践了。」秦逸信任的微笑着，并继续说道：
　　
　　「但有一点是肯定的。那就是最优秀的领队，绝对，不会让自己的队员，看到他疲惫、软弱、或是失去希望的样子。无论什么时候，领队都要心存希望，勇于面对一切。所以……你休息够了么？」
　　
　　「够了！」小李墨立刻抽i出长剑，立于胸前，认真的说到。
　　
　　「很好！那我们继续吧。」
　　
　　【回忆结束】
　　
　　小时候的回忆，在李墨的脑中，一闪而过。
　　
　　他原本有些烦躁的眸光，再一次充满希望的锋芒。
　　
　　他原本有些紧张的眉宇，也再一次充满勇气的精神。
　　
　　他原本有些不安的嘴角，也再一次勾起稳健与自信的角度。
　　
　　原本还有些担心李墨的燕柳，见李墨重抖精神，于是也露出同样不服输的果敢笑容。
　　
　　然而，一些士兵却在队伍内部私语起来：
　　
　　「呼……呼，支援，怎么还没到啊……」一位疲惫的红发女兵，一边喘着，一边心烦地嘀咕着。
　　
　　「是啊……这都快10分钟了吧。」另一个同为2级的女兵，跟着说着。
　　
　　「难道通信被阻碍了？」第三位女兵跟着怀疑着，这位看起来魔力还很充裕，依旧不断挥舞着手中的法杖，施展着恢复魔法以及攻击魔法。
　　
　　「别想那些没用的，累了就休息一会。」被称为钱队的女兵队长突然呵斥着。她抡着‘附了魔的法杖战斧’，不断迎击着一波又一波的魔兽。
　　
　　先劈死，再踢开，能补刀就补刀。
　　
　　「呵呵，钱队，要是我累倒了，就别管我了。」一位嗑药休息的女兵无奈又无力地说着。
　　
　　突然，一声清脆的年幼声音在队伍前面传来：「肯定会来的！小九姐姐肯定会来救我们的！所以…大家在坚持一会！」
　　
　　金发的小萝莉，举着闪耀着金光的法杖，大声喊着。
　　
　　队内的众人，听到这幼稚的嗓音，无不蹙眉苦笑。毕竟他们都已成年。
　　
　　‘明明已经是个成年人了，居然一个小孩鼓励，呵，这像什么样子。’
　　
　　如此想法的士兵们，纷纷振作起来。
　　
　　士气立时高涨了几分。
　　
　　而就在这时，高空中，突然落下44道无比神圣的光柱。
　　
　　瞬间，便将众人周围3米内的魔兽，尽数剿灭。
　　
　　这些被秒杀的魔兽，甚至连嘶吼的机会都没有，便倒下了。
　　
　　其他的魔兽见状，立刻停止了追击。
　　
　　而李墨等人，也同样愣在了原地。
　　
　　他们有些惊恐地看着自己的周围：
　　
　　看着那些穿i插在众人之间、屹立在地面之上、正在缓慢消散的光柱。
　　
　　看着那些倒在地上，因头部受到贯穿伤害而死去的魔兽尸骸。
　　
　　看着头顶那面由芙兰施展的、已经破了十几个大窟窿的魔法屏障。
　　
　　众人惊得愣在原地。
　　
　　如此大范围的精准打击，整个柯斯沃尔除了九十九还有能有谁？
　　
　　于是芙兰立刻解除了屏障，开心地抬起头，激动地朝天空喊到：「小九姐姐！」
　　
　　毕竟攻击是从上面来的，所以芙兰也下意识的认为，九十九是在空中。
　　
　　然而，天空中却空无一人。
　　
　　「欸？」芙兰有些懵然。
　　
　　「怎么回事？」「人呢？」其他人也纷纷懵然。
　　
　　而就在这个时候，远处突然传来狼鸣：
　　
　　「唔~呜——」
　　
　　一声狼鸣过后，剩下的几十只魔兽，纷纷逃窜。
　　
　　眨眼之间，便统统消失在了茫茫雪林之中。
　　
　　见到这种奇怪的情形，众人莫名的感受到了一丝恐惧。
　　
　　紧跟着，他们便听到从身后的森林中传来的‘哗啦啦，刷拉拉’的奇怪声音。
　　
　　仿佛是树木倒塌后，树叶互相摩擦，积雪不断掉落的声音。
　　
　　士兵A：「这……这是什么声音？」
　　
　　众人有些紧张地聚在了一起，并各持武器，警戒着。芙兰也将屏障修复，并调整了大小。
　　
　　士兵B：「不知道啊，但我们是不是应该趁现在，快撤啊？」
　　
　　说话之际，那刷拉拉、哗啦啦的树枝碰撞、摩擦的声音也越来越近。
　　
　　「芙兰，准备好……」
　　
　　燕柳手中的魔剑再一次亮起雪白的咒文，他本想嘱咐芙兰准备好终结之号，却发现，一个黑色的人影，正顺着他们撤退的路径，向他们快速逼近。
　　
　　燕柳抬手，按在眉上，启动了视野强化魔法，立刻认出了来者。
　　
　　「额……芬里尔大主教？！」燕柳一脸错愕地说着。仿佛看了什么可怕的东西。
　　
　　「什么！？」李墨登时一惊，并扭回头，看向燕柳所看的方向。
　　
　　立时，那位一脸阴沉的黑发精灵，出现在了李墨的视野中。
　　
　　「啊，还真是，额……」
　　
　　而李墨也同燕柳一样，立刻露出了错愕的神情。
　　
　　因为，此时此刻，这位一脸冰冷的芬里尔，正瞪着一对看似满含杀气的眼睛，直勾勾的看着李墨。
　　
　　同时，这位还不动声色地将燕柳等人撤退时弄倒的树木，统统复原了。
　　
　　那哗啦啦，唰啦唰啦的声音，其实是树木立起来时，碰到其他树木树枝的声音。
　　
　　本来这位的模样就有些阴冷，再配上他今天穿的黑银色修道服；以及双手插兜、身体前倾的造型；以及在他身后，不断从立起的一根根高耸古树。
　　
　　所以最后给人的感觉非常不对劲，非常邪乎，令人不寒而栗。
　　
　　「额……这位不会是因为树倒的太多，生气了吧……」燕柳有些惊恐地说着，毕竟大多数树都是他砍倒的。
　　
　　「别紧张，我会帮你说情的。」李墨微笑道。
　　
　　……
　　
　　不一会，芬里尔大主教就飘到了队尾。
　　
　　此刻，李墨和燕柳已经早早地恭候在了队尾。
　　
　　李墨上前一步，低头见礼，而后说到：
　　
　　「芬里尔大人，非常感谢您的支援。刚才那些光柱，是您的魔法吧。」
　　
　　

　　第319章。领主死+担心酒馆

　　
　　「是我的。」芬里尔一脸淡漠地回答着，同时扫视了一圈在场的众人，而后毫无疑问语气地问道：「你们就这些人么？」
　　
　　李墨：「没错，就这些。芬里尔大人，有什么吩咐吗？」
　　
　　「只是确认一下。」芬里尔依旧以极简的话术回答着。
　　
　　「那请问，救援部队，除了您，还有其他人吗？」
　　
　　「没有，只有我。」芬里尔冷淡的回答着。
　　
　　「哦……」李墨苦笑着点点头，心说第二次支援信息已经发出去14分钟了，这位明明会飞，怎么这么晚才到？
　　
　　虽然心中有些不满，但李墨也不敢多问。
　　
　　就在这时，一个小萝莉从一群士兵中钻出了来，软萌地问道。
　　
　　「那个…芬大人，请问为什么您在帮我们解围之后，没有立刻出现呀？为什么会从我们后面追上来呢？」
　　
　　「因为我担心有人掉队，所以就先沿着你们的撤退路线，巡视了一下。」芬里尔立刻答道。
　　
　　「哦。这样啊。」芙兰懵懂的点了点头。
　　
　　芬里尔的神色依旧冷淡，他没有再说什么，转头，继续跟李墨说到：「李墨，你们还有其他未完成的计划吗？如果没有，就把那些魔兽收拾收拾，能带回去的，都带回去。收拾完了，我用传送魔法，把你们直接送回柯城。」
　　
　　「啊，那真是太感谢了。」李墨并没有回答有无计划，并转头看向周围的士兵：「兄弟们，去把那些魔兽清理一下。解散！」
　　
　　「是！」x18
　　
　　18名士兵整齐地回应道，随后立刻散开，一人一只，开始解刨。
　　
　　一些士兵，直接在手指上附加切割魔法，徒手切割；一些士兵，则是普通的使用了附加了锋利魔法的小刀，进行切割。
　　
　　被打死的魔兽一共58只(虽然芬里尔只射了44发)，其中可食用的魔兽有20只，可能含有晶骸的羽化魔兽10只。剩下的，都是取了晶核，就没用了的魔兽。
　　
　　那边士兵开始忙碌，这边李墨也凑到了芬里尔的近前。
　　
　　「然后，芬里尔大人，有件事，想请您帮个忙。」
　　
　　「说」
　　
　　「我想请您帮忙看一下琦雪山岭这边的领主…是否健在。往常这条路根本不会遇到这么多魔兽，所以我担心……」
　　
　　还没等李墨形容领主的模样。芬里尔便立刻回道：
　　
　　「领主应该已经死了。」
　　
　　「……」李墨眉头微蹙，神情依旧淡定，显然，他已经预想到这种可能。
　　
　　李墨身旁的燕柳、梦天阳、芙兰露出吃惊的模样。只有三无猫娘闪若儿，依旧淡定。
　　
　　芬里尔继续说道：「这种事很常见。恶魔在进军的时候，会将当地的强力魔兽收入麾下。所以一般情况下，在与恶魔的交战区内，是不存在领主魔兽的。」
　　
　　「这样啊。看来…必须得增加巡逻人数了呢。」
　　
　　李墨面露为难地点点头，而后看向芬里尔：「不知道芬里尔大人，对于巡逻人数，有没有什么建议？」
　　
　　「鉴于贵城的兵力较弱，我建议近期停止对森林深处路线的巡逻。等要塞化建设完成，增援兵力到达，再编制巡逻队伍。」
　　
　　「那普通路线的巡逻士兵，需要安排多少人呢？」
　　
　　「最起码也得十人。而且里面至少包括5名魔法等级3级的士兵。」
　　
　　「得5名嘛……好吧。」李墨客气的点点头。
　　
　　芬里尔没有没有回答，也点了下头。
　　
　　见李墨问完了，燕柳走到近前，绅士的问道：「子爵大人，我有些担心鸿财酒馆，所以一会你们先回去吧。我们想去那边看看。」
　　
　　「不行！太危险了。你们已经消耗了不少魔力。」李墨立刻回绝，「就算要去，也得先跟我们回一趟。我多带点人，然后一起去」
　　
　　「好，听您的。」
　　
　　……
　　
　　不一会，那些士兵便将魔兽的尸体都处理完了。
　　
　　他们两手空空的，列队站好。
　　
　　而后芬里尔启动了一面光系传送魔法，将李墨等人送回了柯斯沃尔。
　　
　　将人送回后，芬里尔也没有多留，转身飞向了城主府。
　　
　　……
　　
　　「哎呀，真是太感谢芬大人了。」
　　
　　城主府会客室内，李文正满脸堆笑的感谢道。
　　
　　「客气」
　　
　　芬里尔依旧一脸冰冷。
　　
　　「但是这时间…似乎有些长啊，难道是路上发生了什么吗？」
　　
　　「什么都没发生。只是我为了检测贵城的士兵的战斗力，特意在空中观察了一会，没有立刻下去救援。因此耽误了一些时间。但请城主放心，没有人员伤亡。」
　　
　　「呃，是这样啊。」城主有些敢怒不敢言的苦笑着，「那您的结论是？」
　　
　　芬里尔：「你儿子的统兵能力，非常优秀。」
　　
　　李文正闻言面露喜色。
　　
　　芬里尔：「但可惜，除了您的儿子，贵城士兵的魔法等级，实在是太低了。」
　　
　　「这我知道，可是，这等级…也不是说提高就能提高的。」城主犯难着。
　　
　　「正因如此，上级才决定为柯城特别调兵。所以，李城主也不要怠慢练兵与征兵，这两件事。」
　　
　　「明白。」李文正苦笑着应着。
　　
　　……
　　
　　时间来到下午。
　　
　　九十九如昨日一样，挑了个没人的地方，训练玄奈。
　　
　　明媚的冬日之下，玄奈娴熟地穿梭于弹幕之间。
　　
　　与昨天相比，玄奈的身法灵巧了不少。并且服饰也换回了之前在服装购买的商场精英装扮。(临近中午的时候，服装店老板送来的。)
　　
　　40分钟后，九十九提出了休息。
　　
　　同时按照玄奈的要求，飞到了太空。
　　
　　呼~x2
　　
　　……
　　
　　「哦哦哦~」
　　
　　看着身下巨大的蓝色星球、赤红的大陆、以及漆黑一片的宇宙，玄奈激动着。
　　
　　「呵呵，都上来4次了，还这么激动吗？」九十九温柔的小声嘀咕着。
　　
　　「好漂亮啊~」玄奈用念话感慨着。
　　
　　「毕竟是宇宙嘛。」九十九理所应当的念话着。
　　
　　「……」玄奈没有回话，只是一脸期待地看着周围的一切。
　　
　　九十九宠溺一笑。摸了摸玄奈的头。
　　
　　「嘿嘿~」
　　
　　少顷，玄奈突然问道：「那个……主人，上午的时候，为什么您一点都不介意啊。他们不是吸血鬼猎人吗？」
　　
　　「鬼猎而已，有什么好介意的？」
　　
　　「啊？可是，可是、他们不是要猎杀不夜族嘛？」
　　
　　

　　第320章。凝聚类魔法：血猎咒痕

　　
　　99：「额……你可能误会了什么。吸血鬼猎人的工作内容，确实是猎杀不夜族，但他们并不是乱杀。而是按照上级部署的任务，或者他们接受的任务，对特定的不夜族，进行刺杀。」
　　
　　99：「而且一般情况，他们杀的，都是那种放着不管，会造成更大伤亡的放逐者。」
　　
　　「放逐者？」玄奈瞪着两个充满疑问道的眼睛，懵然的看向主人。
　　
　　「啊……要从这里解释吗……」九十九为难一笑，随即露出宠爱的眸光，「正好，我也没别的事，你就听我唠叨几句吧」
　　
　　「玄奈才不会觉得主人唠叨呢。」玄奈突然神情严肃的指正到。
　　
　　「呵呵…真是温柔呢，玄奈。」九十九眉头微蹙，脸上带着宠溺的笑容，「那……我先给你解释一下，什么是放逐者吧。」
　　
　　99：「放逐者一般是指因为某原因而离开原本国家的不夜族。你可以简单理解为，犯了错，然后被赶出来的不夜族。」
　　
　　99：「这些放逐者的等级，一般在6级以下。而且经常会在其他种族的地盘上为非作歹，胡作非为。所以就有人出钱，雇佣杀手，对这些放逐者进行暗杀或刺杀。」
　　
　　99：「而那些收钱帮忙杀人的，就是吸血鬼猎人了，简称鬼猎。」
　　
　　「哦……是这样啊。那，会不会有人，来暗杀主人呢？」玄奈的神情立刻担忧起来。那对蓝色的瞳孔中，既存在着担忧，还挂着杀戮的寒芒。
　　
　　「应该不会。当然就算有，也不会派红魔族或者古代种来暗杀。」九十九稍显得意地摊手微笑着。
　　
　　「哦…」玄奈点了点头，「所以主人您的意思是……我只需要提防那个叫阿拉贝拉的，就可以了，是么？」
　　
　　「不、不、不、我不是这个意思。」九十九慌了并立刻纠正，「我的意思只是叫你别担心，而已。」
　　
　　「哦……」玄奈歉意点了点头。
　　
　　2人，沉默了一会。
　　
　　「啊，对了玄奈，你知道么？训练吸血鬼猎人的机构，好像是不夜族自己组织的呢。」九十九随口说着，嘴角带着坏坏的微笑。
　　
　　「欸？」玄奈有些吃惊，同时心中诧异：「那，那为什么他们不在放走那些坏人之前，就把坏人杀掉呢？」
　　
　　「这个我也不清楚，但是玄奈，你好像又误会了什么。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「内个……我刚才只是举个例子，放逐者，不一定都是被赶出来的，也可能是畏罪潜逃。而且还有没犯罪，自己偷跑出来的。」
　　
　　「哦……」玄奈思考了一会什么是畏罪潜逃，而后继续问道：「那，为什么不夜族要训练本族以外的种族，当吸血鬼猎人呢？他们自己去不就好了？」
　　
　　「这个我也不清楚原因。」九十九无奈的说着。
　　
　　「哦……」玄奈若有所思的点了点头，而后继续问道：「那主人，玄奈还有件事，想不明白。刚才，也没好意思问。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「弘厚他们是怎么和不夜族战斗的啊？就算放逐者再弱，最起码也是4级。他们都只有2、3级，怎么打啊？」玄奈的语气并没有一点嘲讽的一位，只是单纯地好奇。
　　
　　「啊，那个啊，那是因为他们身上刻入了一种名为血猎咒痕的魔法阵。这个魔法，可以持续汲取宿主体内的魔力，并造成宿主的等级下降的现象。」
　　
　　「也就是说，玄奈感知到的等级，其实是假的吗……」玄奈的眉头微蹙
　　
　　「嗯，没错。」
　　
　　「原来如此……」玄奈莫名的露出了一丝害怕的表情。
　　
　　「玄奈你不用害怕，等级为高阶的人，是不会用这类魔法的。就算用了，也不会造成等级下降的现象。」
　　
　　「这样啊，那玄奈就放心了。」玄奈感激一笑。
　　
　　【隐藏】
　　
　　之后九十九继续科普道：
　　
　　血猎咒痕的本质是一种凝聚魔法，通过对宿主的魔力进行提纯与凝聚，进而让中低阶种族获得‘施展更高等级的魔法’的可能。
　　
　　但由于等级在高阶的人，其体内的魔力已经够纯了，所以用了也不会有什么效果。
　　
　　另外，在宿主释放魔力时。宿主的魔法等级，会在短时间内，大幅提高。
　　
　　但这种现象，并不会出现在高阶种族的身上。
　　
　　如果我没猜错，弘厚他们释放魔力后，应该能在短时内，达到5、6级。这样他们就有充足的战力去对抗1只不夜族了。
　　
　　玄奈：「哦。」
　　
　　嗯……为了不让你再误会什么，我还是解释的再严谨一些吧。
　　
　　我之所以说‘等级在高阶的人，不会用这类魔法’，并不是因为这些魔法对他们完全没有效果，而是效果小到跟没有效果一样。
　　
　　举个例子：一个8级的人，如果使用了高阶凝聚魔法‘星海魔压’。首先，他的等级，并不会下降，依旧还是8级。并且，魔力量也不会发生改变。
　　
　　一年之后，这位释放魔力，等级也不会改变。囤积的魔力量，也会跟一年前差不多。
　　
　　顶多，能用一次之前用不了的9级魔法。
　　
　　但这种几率非常低。
　　
　　并且，如果只为了施展更高阶的魔法，用强化魔法也有几率做到。
　　
　　所以，等级在5级以上的人，一般情况下，是不会使用这类魔法的。
　　
　　对于他们而言，凝聚类魔法，只是一个学术上会使用到的课题。并不会在生活中使用。
　　
　　「唔……」玄奈眸光一偏，“切，原来是这样……本来还想着一会从书里找几个用用的。切！”
　　
　　顺便一提：这魔法的弊端贼多。
　　
　　首先是持续时间：最多也就10分钟，少的，可能只有一分钟。并且如果在解放魔力期间，使用了超出自身等级的魔法，就会大幅缩短持续时间。
　　
　　第二是副作用：在施法结束后，宿主会进入假死状态。需要至少4-8个小时的睡眠，或者注入高纯度魔力(50%的损耗)，才会苏醒。
　　
　　并且苏醒后，还需要1整天的时间调整，才能正常施展当前等级的魔法。
　　
　　第三是再启动时间过长。以血猎咒痕为例用一次需要休息5天以上，才能再次使用。(当然也可以让高阶种族注入高纯度魔力，会有80%的损耗)
　　
　　所以，这类魔法，几乎没人使用，泛用性太差。
　　
　　但是在刺杀、暗杀方便，就非常有用了。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第321章。前往柯城教堂

　　
　　闲谈结束后，九十九便带着玄奈，回到了柯斯沃尔的东南侧雪原，开始了特训。
　　
　　然而，还没练上20分钟，99的公会戒指就突然闪烁起来。
　　
　　“嗯？”伪萝莉一惊，立刻解除了所有攻击魔法阵。
　　
　　而后，抬手向玄奈打了个招呼，并用念话告诉玄奈‘等他一会’。
　　
　　接着，他将胸前的巨大魔法书，换成了传送水晶。
　　
　　同时，玄奈也飘到了九十九的身边。她抬手，看了看自己的公会戒指，可是，她的戒指并没有闪光。
　　
　　九十九用握着传信水晶，注入了一丝魔力，随即脑中响起腕姐的声音：「小九，能麻烦你去一趟教堂吗？那里有个叫秋小珊的女孩，受伤了，需要你的帮助。」
　　
　　“秋小珊？好熟悉的名字……”想着，九十九回复道：「好，我这就去。」然后转头看向玄奈：「那个，玄奈，腕姐让我去教堂救个人。所以……先陪我去趟教堂吧。」
　　
　　「嗯，听主人的。」玄奈眯笑着，点点头。看起来还挺开心。
　　
　　随即两人便来到了柯斯沃尔的教堂。
　　
　　这是一个小巧教堂，也是柯城用来收养孤儿的机构。
　　
　　与那些大城市的教堂不同，柯城的教堂并不负责展开屏障。
　　
　　刚从空中落下，九十九便发现了在教堂门口等待自己的库里斯以及一位红魔族神父。
　　
　　「啊，九十九大人。玄奈大人。」
　　
　　这位看起来跟城主差不多岁数的、老当益壮的红魔族神父，情绪有些激动的问候着。
　　
　　「两位，下午好。」九十九淡定地回应着，显然已经完全习惯了跟陌生人打招呼，「我刚收到消息，说有个女孩需要我的帮助，所以就立刻过来了。有什么要交代的，我们边走边说吧。」
　　
　　「嗯，好，那先跟我来吧。」眼圈泛红的神父，感激地说着，他快速推开教堂的大门，带着九十九等人走进了教堂内部。
　　
　　这是一个朴素的教堂，除了碎花玻璃外，内部几乎没有一个能称作奢华的东西。但却很干净。
　　
　　一尊女神像立在教堂中央，与蓬麦城一样，是女神康纳的雕像。
　　
　　一排排木质长椅上，零零散散的坐着5位红魔族城民。他们都是来为自己逝去的亲人祈福的。
　　
　　「到底怎么回事？」九十九担心询问着，模仿着电视剧中那些主治医生的语气。并在周围启动了一圈隔音魔法。
　　
　　不知情的神父，也启动了一圈隔音魔法，回复道：「有个叫秋小珊的女孩，在跟其他孩子聊天的时候，突然想不开，跳楼了。」
　　
　　“突然想不开？”九十九心中带着几分揶揄、几分烦躁地重复着这2个字。
　　
　　「虽然我们进行了止血，但，并没有效果……」神父蹙眉看向库里斯。
　　
　　他本想将‘所以我们找来了库里斯医生，但是她也没有办法，所以只能求助于您了。’但为了给库里斯的面子，所以神父没有将后半句说出来
　　
　　库里斯继续说道：「那个傻丫头在手臂上画了一面‘死后魔化法阵’，而且还成功启动了。导致普通的治疗魔法，完全不起作用。所以…只能请你来帮忙了。」
　　
　　一向和蔼的老奶奶，此刻露出了悲痛的神情。
　　
　　「死后魔化？」九十九疑惑着，他并没有听过这个魔法，「那是什么魔法？几级的？」
　　
　　「只是一个2级的诅咒魔法。能让人在死后，变为恶魔。成功率很低。结果那孩子居然成功了…哎……」库里斯的神情越发沉重。
　　
　　同时，一行人也来到了教堂的侧门前，神父推开门，带着九十九他们前往了宿舍楼。
　　
　　“呵，2级。我说我怎么没听过。”平时只看高阶魔法书的九十九，心中吐槽着，但同时又思考起来：“所以一个小女孩为什么要用那个魔法？”
　　
　　一边想着，九十九一边问道：「原来如此……那请问，您知道怎么才能破除这个诅咒吗？除了逆旅。」
　　
　　「用这个魔法就行。但可惜，这是6级魔法，我用不了。」
　　
　　库里斯将一个有些陈旧的魔法书，递到了九十九手中。
　　
　　泛黄的书页上，画着一面看起来有些复杂的治疗魔法：圣域祝福·1型，6级光系魔法……
　　
　　「哦，这样啊。没事，交给我吧。」九十九可爱地微笑着。
　　
　　临近楼梯，2个小孩子的吵架声从楼上传来：
　　
　　「就是你的错！你这个杀人凶手！」一个声音稚气的男孩子大喊着。
　　
　　「我说不是就不是！！」一个同样年纪不大的女孩子，强硬地反驳着。
　　
　　这两个小孩的音色都夹杂着啜泣音。
　　
　　「行了，你们两个，别再吵了。」一位稍微年长一些的男生劝解着。
　　
　　「孙大哥你别管！」那个男孩子发出执拗的声音，身体似乎被人制住了。
　　
　　「好了好了，大家都别吵了，小珊会没事的。」一位声音软萌、又带着几分怯懦的妹子，劝解着。
　　
　　“欸~原来犯人是个小孩么？哼，也对。毕竟是孤儿院嘛。”九十九心中稍微有些泄气的哼着。同时，跟着神父上了楼梯。
　　
　　到了二楼，九十九立时傻眼。
　　
　　本以为楼上只有4个人，结果却站着24个人。他们都是失去亲人、从小被教堂收养的孤儿。
　　
　　“呵，人还挺多……”九十九内心略带嫉妒的哼着。
　　
　　其中16个红魔族，8个古代种。
　　
　　比99高的，足有20个。
　　
　　这些孩子的衣着几乎一样，都是厚实的冬季服装，不奢华但也不算破烂，有一种朴素的美。
　　
　　「啊，神父，库里斯奶奶，你们回来了。」一位靠在窗边的、看起来有些孤僻的、跟玄奈差不多高的红发女生，看向神父。
　　
　　接着，微笑着看向九十九和玄奈，点了点头。
　　
　　“新来的修女吗？好可爱……”当少女与九十九四目相对的瞬间，立刻被九十九那对懵懂的赤瞳以及软乎乎的脸蛋，所吸引。甚至没能发现这是漂着的。
　　
　　同时，其他孩子，也同多米诺骨牌一般，依次地、由近及远地看向楼梯口上来的四个人。
　　
　　「啊，神父回来了。」
　　
　　「库里斯奶奶也在呢。所以那两位是谁啊？」
　　
　　「不知道啊。」
　　
　　

　　第322章。死后魔化+治疗结束

　　
　　「是新来的修女吗？」
　　
　　一些活泼的孩子，七嘴八舌的讨论着。
　　
　　「好可爱啊。」
　　
　　「但为什么眼睛是红的……」
　　
　　「啊！我知道了。肯定是九十九和玄奈！」
　　
　　「欸？！」「不会吧！」
　　
　　这些孩子的情绪，立时高涨。
　　
　　突然，一声清脆、悠长的铃声，从神父指尖的球形魔法阵中传出。
　　
　　铃~铃~
　　
　　「好了，孩子们，安静！都回自己屋吧。」
　　
　　神父温柔地说着。他高举的右手的指尖上，亮着一颗由3道魔法环构成的青绿色i魔法球。
　　
　　「哦」xN
　　
　　「诶——好吧。」
　　
　　一些孩子，听话地离开了。
　　
　　一些不想离开的，也被几个年长的孩子，给拉走了。
　　
　　清场后，神父摊手说道：「九十九大人，这边请。」
　　
　　九十九跟着神父，来到了一间挂着‘医务室’门牌的房门前。
　　
　　神父拿出了一柄木质钥匙，在房门上点了点，倏地，门上的锁门魔法便破碎了。
　　
　　进入房间，两名身穿黑色修道服的修女，正站在一张床的左右，为床上的小女孩，施展着治疗魔法。
　　
　　一面金色的光系法阵，在小女孩身下徐徐旋转。
　　
　　虽然只有这一面魔法，但却把这两名修女累得满头大汗。
　　
　　「九十九大人，床上那个女孩，就是小珊……拜托您了。」神父语气沉重，眸光满含悲痛。
　　
　　他的样子像极了为人父母的家长，明明这个女孩跟他半毛钱关系都没有，可他却那般焦急。
　　
　　“呵。真是……恶心。”

　　九十九心中厌恶地哂笑着，小手在云袖中烦躁地抓合着。
　　
　　毕竟99也曾是一名孤儿，也曾在孤儿院中待过几年。所以当他看到神父此刻的表情时，他的心中立时翻涌起‘思乡、思亲’的浪花。
　　
　　而这浪花，也在转瞬之间，勾起了他心中对这个世界的厌恶。

　　故此，他毫不犹豫地在裙摆内侧，启动了一面‘被隐匿魔法隐匿的’镇静魔法。
　　
　　「好，交给我吧。」九十九莞尔一笑。并飘到了女孩的近前。他可爱的笑颜上，丝毫看不出半点心中的幽暗。
　　
　　床上躺着的，是一位身高在1米5左右的红魔族女孩。
　　
　　倾斜的刘海下，那张既有东方人特征，又有西方人特征的面庞，令九十九立刻认出了这位少女——她，正是自己那天，在地下殿堂救下的14个女孩之一，也是送自己小熊玩偶的女孩。
　　
　　“啊，果然是她。”
　　
　　九十九眉头微蹙，脑中立刻回想起之前，送这位回家时的情形：
　　
　　李墨：「小珊，下车吧。替我向你哥问好。他找你找了3天，最后累倒在街头，现在应该还在床上休息，所以没下来接你，你可千万别生你哥气。」
　　
　　女孩语气平静的说：「嗯，知道了，谢谢。」
　　
　　下车后，女孩朝着九十九鞠了一躬，苦笑着说到：「万分感谢九十九大人的出手相助。此恩此情，小女没齿难忘。」
　　
　　说完，她转身，快步走进了旅馆。
　　
　　由于只有这一位女孩，下车后没人迎接，所以九十九记得格外深刻。
　　
　　“所以这位为什么会出现在这儿呢？她不是有哥哥，有家……哦~死了么……所以才会被送到这里……”
　　
　　九十九立刻猜出了事情的真i相，并难以控制的在心中坏笑。
　　
　　“然后，又因为听到了某个小女孩的不良言论，受到刺激，于是选择了自杀么……”
　　
　　“呵，不就是死了个亲人么？有什么好自杀的……”
　　
　　看着左臂已经魔化、额头不断流血、面色毫无生气的少女，幼修女在心中，用着又厌恶又嫌弃又戏谑的口吻，思考着、揶揄着。
　　
　　‘她’明白，这不是一位医者，该有的心理状态。
　　
　　但那又如何？‘她’本就不是医生，‘她’只是过来完成任务，顺便赚取人情的一介路人罢了。
　　
　　“啊↘啊↗红豆泥木卡滋苦。”(啊啊，真是令人火大)
　　
　　由于回忆起自己也曾因安娜的辱骂，而选择跳楼自杀，所以九十九本就烦躁的内心，越发烦躁。
　　
　　但这份烦躁，很快就被镇静魔法，吞噬了。
　　
　　(99思考用时：1.01秒)
　　
　　就在这时，一位修女，突然问道：「九十九大人，需要我们做什么吗？」
　　
　　「不需要你们做什么，你们保持现状就行。」幼修女客套地微笑着。
　　
　　「好的」两位修女点了点头。原本疲惫的神情，因九十九的到来，变得轻松了一些。
　　
　　同时，九十九转身看向自己的女仆：「玄奈，你来给她治疗吧。」
　　
　　圆脸loli说着，将那本古旧的魔法书，递给了玄奈。
　　
　　「啊？」玄奈一懵。
　　
　　「啊什么？快拿着。」九十九硬气的说着。
　　
　　「好吧……那我试试。」
　　
　　接过魔法书，玄奈走到秋小珊的床边。
　　
　　她先是构筑了一面魔力转换魔法阵，将阴火系魔力转换为了光元素魔力。而后，才向书中(的法阵)注入魔力。
　　
　　一轮雪白的法阵，从书中升起。
　　
　　米色长发的少女，探出小手，向前一推，将法阵移动到了秋小珊的身上。
　　
　　金色与白色的法阵，交相辉映。
　　
　　荼白的光丝，从上方的法阵中落下。
　　
　　小珊的全身，也随之泛起莹莹光华。
　　
　　她额头上的血渍，快速消失着。臃肿的手臂，也迅速复原着。苍白的肤色，也急速好转着。
　　
　　就连那2个修女的表情，也逐渐轻松下来。
　　
　　整个过程，只持续了8秒。
　　
　　时间一到，法阵自动破碎。
　　
　　房间内也倏地，暗了一些。
　　
　　此刻，这位名为秋小珊的少女，已经完全康复。但并未苏醒。
　　
　　两名修女，相视一笑。在解除小珊身下的金色i魔法后，擦了擦脸上的汗水。
　　
　　而玄奈则是功成身退，解除转换魔法后，合上书，走向了主人。
　　
　　「完事了，主人。」玄奈得意的说着。
　　
　　「辛苦了」九十九信任地微笑着，点点头。
　　
　　本以为玄奈下一步就是把书还给自己，或者直接还给库里斯。
　　
　　然而玄奈却完全没有半点还书的意思，甚至连‘从自己面前离开’的意思都没有。而且还一脸期待地盯着自己。
　　
　　——额，回去再摸头吧，这么多人看着呢。
　　
　　九十九有些为难地提议着。
　　
　　

　　第323章。为什么要救我？

　　
　　他担心自己这样做，会给自己或是玄奈，带来负面影响。
　　
　　毕竟，她们现在已经是柯城的英雄了。
　　
　　“万一被人误解……传出什么：九十九其实是一个背地里调i教女仆的hentai。或者：玄奈是个恋主的痴i女什么的。就不好了。”
　　
　　「唔……」玄奈没有回答，反倒是更加努力地用眼神祈求着、卖萌着。
　　
　　“额哈哈哈”看着玄奈惹人心动的眸光，九十九在心中无奈地笑了笑。并伸出手，摸了摸玄奈的头。
　　
　　“可恶！拒绝不了！”小⑨在心里攥着拳，一脸无奈。虽然很不甘，但却很开心。(笑)
　　
　　「嘿嘿」玄奈满足又幸福地甜笑着。
　　
　　虽然这种被小孩子摸头的事，对于正常人来说，是一件很羞耻，很掉价的事。但对于玄奈来说，却是一件宣扬主权，值得炫耀的事。当然，也是因为玄奈本就不在乎其他人的看法。
　　
　　看到玄奈开心的样子，九十九的眸光，也多了几分和蔼与宠溺。
　　
　　房间内的其他人，则被这温馨的画面，萌得愣在原地。
　　
　　修女1：“啊~这微妙的身高差。”
　　
　　修女2：“啊~这对主仆也太可爱了。”
　　
　　库里斯：“真是两个可爱的孩子呢。”
　　
　　神父：“为什么会有这么可爱的不夜族……”
　　
　　房间安静了几秒，之后，九十九收回手，将玄奈手中的魔法书，还给了还在感动中的库里斯。
　　
　　看着库里斯那宠溺的眸光，九十九有些不好意思。
　　
　　「库里斯奶奶，书还给您，我和玄奈先告辞了。」
　　
　　「啊……嗯。」库里斯和蔼的笑了笑，接过魔法书，点了点头。
　　
　　这让九十九更加不好意思了，脸上带出一丝绯红。
　　
　　这时，那位神父缓过劲来，连忙问道：「啊，内个，已经、治疗完了？」
　　
　　「治疗完了。请放心吧。」九十九微笑着点了点头。
　　
　　随即转身，准备离开房间。
　　
　　可就在这时，秋小珊突然坐了起来。
　　
　　「为什么要救我！」少女略带埋怨的声音，霎时凝滞了房间内的空气。
　　
　　【时间提前】
　　
　　就在九十九归还魔法书的时候，床上的红魔族少女，醒了。
　　
　　——唔，头好疼……欸？？我怎么还活着？
　　
　　少女疑惑地睁开眼，立刻看到在床边站立的两名修女
　　
　　——海莉姐姐…拉格伦姐姐……额，是她们救的我么？
　　
　　——哎，也就是说‘魔化’失败了吗……
　　
　　少女失落有些失落地想着，但同时也发现这两个修女的眸光并没有看向自己。
　　
　　——她们在看什么？
　　
　　好奇心驱使少女，从床上坐起。随即，在她的眸中映出了九十九那小巧的背影。
　　
　　——欸？是她！
　　
　　少女一惊，立时认出了九十九。
　　
　　虽然九十九的衣服已经不是第一次见面时的公主服了，但依靠着那娇小的背影，那软萌的音色，还有那飘在空中的事实。少女立刻认出了九十九。
　　
　　——所以，我又被她救了？
　　
　　少女的表情变得苦涩、纠结。
　　
　　在沉默了一会后，她突然控制不住地喊到：「为什么要救我！」
　　
　　带着哭腔的质问，令九十九和玄奈止住脚步。
　　
　　“哎”九十九无奈地在心里，苦笑着，叹了口气。他早在进门前就预料到会出现这种情况，只是没想到，这个女孩会如此直接的说出来。
　　
　　“又是这个问题……难道又要用救人不需要理由来搪塞？对一个选择自杀的人？哼…”九十九在心中自言自语着。
　　
　　同时，一旁的神父突然呵斥道：「小珊！怎么跟九十九大人说话呢！人家救了你，你这么对恩人讲话，像话么！」
　　
　　情绪激动的秋小珊，不但没有因神父的呵斥，冷静下来，反倒越发激动：「我又没拜托她救我。」
　　
　　「你这孩子！」神父被小珊的话，弄得更加下不来台。
　　
　　由于害怕得罪九十九，神父立刻转脸，看向九十九，赔笑道：「不好意思啊九十九大人，您千万别介意。这孩子平时挺懂事的，只不过，她哥在前些天恶魔攻城时殉职了，所以情绪有些激动。请您理解。」
　　
　　看着神父那袒护孩子的神情，听着神父口中那如同找借口一般的话术，九十九内心越发难受。
　　
　　他不由得回想起小学时候，那些家长在给他们孩子开脱时，所以用的借口。
　　
　　天下父母，大抵如此。
　　
　　“哼。”感受着心中不断涌起，又不断消散的烦躁，九十九第二次哼了一声。
　　
　　随即抬手示意神父不用再说了：「打住吧，神父大人，我能理解。」
　　
　　「但就算是孩子，也是要面子的。所以我来劝劝她吧。」九十九微笑着说着。
　　
　　那成熟的话语配上可爱的神情，令这位神父，立时愣住。
　　
　　他懵然地点点头，懵然地看着眼前的小女孩，飘向了秋小珊的床边。
　　
　　见九十九向自己飘来，红发少女立即侧开了头，似是不想看九十九一样的将眸光看向床铺的角落。
　　
　　微蹙的眉头，略带悲痛的眼神，有些慌张而攥着床单的小手。一切的一切的，都体现出，少女此时心中的慌乱与无措。
　　
　　在飘向秋小珊的1秒内，九十九在心里胡思乱想着：“呵呵，明明不想劝的……”“那你还劝。”“伪善”“是啊”
　　
　　来到秋小珊的近前，九十九用一根手指抵在唇前，示意两个修女不要多说什么，并用另外一只手，示意她们让个位置。
　　
　　修女被眼前银发小女孩的可爱举动，萌得脸颊泛红，听话地离开了。
　　
　　接着，九十九飘在床边，双手理裙，优雅坐到了床边。而后侧身转头，调整了一下嗓音，用着略显病娇的坏坏音调反问道：
　　
　　「怎么？害怕我吗？为什么不敢看我？」
　　
　　「……」少女没有回答，她被99的问题，以及那怪怪的音色，弄得有些懵然。
　　
　　她的眸光，顺着床单，微微地向九十九所在的方向飘了几度，可还没等看到九十九的脸颊，便再次逃开了。
　　
　　「没关系的，人心情不好的时候，都可能说错话。我不会生气的，也不会强行要求你看着我。」
　　
　　九十九理解的宽慰着，但声音里，依旧带着一丝轻佻。
　　
　　「……」秋小珊还是没有说话，但眉头却蹙了一下。
　　

　　第324章。劝人+黑化

　　
　　九十九等了2秒，而后用着略显成熟的温柔声音，继续说道：「你问我为什么救你？答案不是很明显嘛？因为你是个好孩子啊。」
　　
　　「哼……」少女烦躁地哼了一声，同时将头向外又远离了几度，似是不想听九十九说话了。
　　
　　九十九没有在意，仍自顾自的继续着：
　　
　　「虽然哥哥故去，但你仍坚强的选择了活着。可是，你却因为他人不善的言论，选择了自杀。」九十九随便找了个几个引导词，将事实与推论，串连在了一起。
　　
　　这讽赞参半的话语，令秋小珊，第二次懵然。
　　
　　「虽然我不清楚惹你跳楼的那个人说了什么，但我能确定：如果你哥没死，你肯定不会去自杀。」九十九温柔的带着些许怜爱的继续说着。
　　
　　秋小珊不明白，九十九为什么要说这些毫无意义的话，于是带着一丝厌烦地看向九十九。
　　
　　那眼神仿佛在问‘你说这些有什么用？你懂我什么？’
　　
　　而与此同时，九十九继续说道：
　　
　　「所以我猜，你哥一定对你很好吧。不然，你也不会选择自杀。」九十九的语气，越发温柔。她的模样依旧那样可爱，可是音色里，却带出了一抹伤感，一抹由羡慕而生的伤感。
　　
　　而正是这份既温柔、又可爱、还带着羡慕味道的声音，令这位名为秋小珊的少女，突然落下泪水。
　　
　　毫无虚假的演技，让秋小珊误以为九十九也是体会过这种事情。
　　
　　「唔…嗯…哥哥对我最好了……」少女呜咽着，头低了下去，抓着床单的小手，也更加使劲。
　　
　　“啊，好烦，又哭了。为什么我总惹女生哭啊……”
　　
　　虽然心里这样想，但九十九依旧保持着那温柔的可爱笑颜。并抬起手，按在秋小珊的头顶，温柔地抚摸着，继续道：「每个人都有梦想。我相信你哥的梦想就是你能健健康康，快快乐乐的活着。所以，请活下去吧。」
　　
　　被突然摸头的少女，抬起噙泪的双眸，露出吃惊的神情。
　　
　　当她听完九十九的鸡汤，眸光再次下沉，而后哽咽着说了个字：「唔……可是，可是……」
　　
　　接着她又瞄了瞄，依旧温柔地注视着自己的小修女。
　　
　　立时，秋小珊莫名的，在这位小修女身上，感受到了一种类似母爱，大姐姐的迷之温馨感。
　　
　　于是突然扑到了九十九身上，继续哭道：「……我想要我哥活着！」
　　
　　少女难以控制心中溢出的情感，抱着九十九痛哭着。
　　
　　[同]被少女突然抱住的幼i女，不但没有害羞，反倒是露出了痛苦与厌恶的表情。
　　
　　[同]心境之中的银发幼i女，抬起头。银色的刘海下，那双血统，闪烁着粼粼的杀气，同时发出一声傲慢又低沉的讽音：
　　
　　“吼？”
　　
　　此时此刻，少女真挚的祈求，宛若一颗穿甲弹，重重的轰在九十九的心脏上，令其无比难受。
　　
　　一抹熟悉的烦躁感，再一次涌上九十九的心头。这股烦躁感，与那天夜里，芬里尔找到九十九请求复活翁·斯洛克曼时一样，是一种名为‘诱劝自杀’的嫉妒心。
　　
　　“所以~这位也想要复活人吗？”
　　
　　[同]一个人格用着如同疯掉的嗓音，阴阳怪气地说着。
　　
　　[同]眼白黑化：5%
　　
　　“不行！冷静！”
　　
　　九十九及时地抑制住了心中的负面想法。
　　
　　他立刻启动时停，同时又在裙下启动了第二面镇静魔法，以压制心中的黑化情感。
　　
　　【整个过程，从九十九被抱住，再到九十九启动时停，只用了0.9秒。】
　　
　　看着从头顶洒下的时停之光，九十九眉头微颤，鬓角流下冷汗，原本‘疼痛’的表情，慢慢变为苦笑。
　　
　　“呼——”
　　
　　他在心中叹了口气。
　　
　　带着一条黑丝的眼白，也恢复了正常。
　　
　　“啊，好险，好险。差一点就把不该说的话，给说出来了。哼~呵呵。”
　　
　　刚躲开黑化结局的99，毫无自知的得意着。
　　
　　随后，又牢骚起来：
　　
　　“哎……为什么这都会黑化……有亲人了不起么？哼。”99在心中小声的赌气着，但突然又似泄i了气的皮球一般，叹了口气：“哎……”
　　
　　——还不是你自找的？
　　
　　——就是。刚才直接走人不就好了吗？
　　
　　脑内的2个人格嘲讽着。
　　
　　“啊…是呢……”九十九在心中无奈地、摇晃着、回答着。
　　
　　“但是……既然已经劝上了，就劝到底吧。做事要有始有终嘛……”
　　
　　随便找了个理由之后，九十九又有了劝说的动力。
　　
　　他调整了一下表情，再度露出了可爱无暇的微笑，而后解除了时停。
　　
　　「小珊，你的兄长是一位军人，而军人的责任，就是保护群众。他用他的生命捍卫了这条责任。所以他无疑是伟大的、是坚强的，更是其他军人的楷模。都说虎父无犬子，你哥如此，你肯定也是一位坚强的好孩子。所以，请坚强的活下去，骄傲地活下去。」
　　
　　依靠着原本世界中的记忆，九十九勉强拼凑出了一句逻辑并不严谨的鸡汤。并且他并没有拥抱这位女孩，只是单纯地，被拥抱着。
　　
　　「……」少女泪水越发控制不住，她紧紧地抱着怀中的银发人偶。
　　
　　可能是被自己说的鸡汤恶心到了，也可能是因为觉得自己没资格说这句话，九十九又补了一句半开玩笑的话：
　　
　　「只要你活得够久，就可以让更多人，了解你哥的光荣事迹。」
　　
　　少女悲痛的嘴角，在听到这句话后，纠结的勾了起来。有些无力的苦笑了一下。
　　
　　「呵……」
　　
　　她明白九十九说这句话是想逗自己笑，也明白99的根本目的，是让自己重试生活的信心。
　　
　　但失去唯一亲人的悲伤，在不借助魔法的情况下，是不可能快速压制的。
　　
　　所以少女依旧哭泣着。同时，她突然想起了一段往事：
　　
　　——妹妹，等你长大了，想干什么啊？
　　
　　——我也要参军，这样，就能一直跟哥哥在一起了。
　　
　　——可是当兵，很累的，而且还还很危险。
　　
　　——对呀，所以我才要参军，这样就能保护哥哥了。
　　
　　——是我保护你吧。(宠溺、滑稽)
　　
　　——不！是我保护你！(执拗、认真)
　　
　　……
　　
　　

　　第325章。劝导结束+归还小熊

　　
　　少女抱着九十九继续哭了一会。
　　
　　而九十九也没有再说什么，只是默默地等待着。
　　
　　十几秒后，少女停止了哭泣，她一边擦着泪水，一边松开双臂，离开了九十九。
　　
　　「那个……谢谢您。」少女低着头，红着脸，小声的感谢道。
　　
　　「不客气。」九十九卖萌地、用着软乎乎的童音，回答着。
　　
　　这种没有任何负担的、小孩子特有的、如雨后艳阳一般的声音，听起来，是那般惬意。
　　
　　「我会好好生活的，不会再寻短见了……为了哥哥……也为了爸爸……」女孩低着头，喃喃着。
　　
　　少女的回答，如同钢椎一样，扎在了九十九的心脏上，但九十九依旧保持着微笑。
　　
　　「嗯……一言为定。」
　　
　　看着这可爱到爆炸的软萌笑颜，少女的心，莫名有些小鹿乱撞。完全没有察觉到九十九滴血的内心。
　　
　　而那边，九十九侧开脸，将左手往床上一拍，说道：「那，这个东西，还给你吧。」
　　
　　话音落地之际，99的旁边，赫然出现了一只雪白的小熊玩偶。
　　
　　正是秋小珊托哥哥送给九十九的那个玩偶。(2-133)
　　
　　【隐藏：九十九并没有一直带着这个玩偶，他是现从旅馆现取过来的：先用时停，而后启动空间传送魔法。探出鬼爪，伸入传送结界面，从房间里将玩偶抓过来，再用清洁魔法清洁一下。最后，将小熊放到自己手边(床上)。解除时停。】
　　
　　“雪莉！”看着突然出现的小白熊，少女刚镇定下来的情绪，立时又激动了几分。
　　
　　“哈，果然是这样么……”看着少女的反应，九十九心中嘀咕着。
　　
　　之前，在九十九抱熊入眠的那天夜里(2-251)，他就在小熊上面，闻到了淡淡的清香。
　　
　　于是，他推断出：这个熊并不是秋小珊为了感谢自己，特意买的。而是为了感谢自己，特意将自己最喜欢的玩偶，送给了自己。这是小孩子表现友好的常用方式——将喜欢的东西分享给别人。(也因此想到了‘这小熊是被被抛弃了’的想法。)
　　
　　而此刻，秋小珊那双激动的眼神，也间接地验证了九十九的猜想。
　　
　　她，不好意思地蹙眉苦笑着，故作不解地反问道：「额，九十九大人，您这是什么意思？这不是我送给你的礼物么……」
　　
　　此刻，少女的表情，可爱极了。
　　
　　激动、期待、害羞、为难，四个能给女孩子加分的表情，同时，出现在她的脸上。
　　
　　那样子像极了在圣诞节时，在明知道圣诞树下的礼物都是自己的情况下，却仍然向父母确认‘是否都是我的’独生子女。
　　
　　「对啊，是你送的。但是…你还没工作吧。」九十九温柔的说着，「所以…我要是没猜错的话……这个小熊，是你哥给你买的。而且，还是你最喜欢的玩偶之一。所以……我决定还给你。」
　　
　　说到这儿，九十九的眉头微微蹙下，似是为难的苦笑着，说完了最后一句：「你就当是…新年礼物，收下吧。」
　　
　　略显笨拙的回答，令秋小珊的泪水，再次夺眶而出。
　　
　　【隐藏】
　　
　　虽然九十九没有明说，但聪慧的小珊已经听明白了99话中的深层意思：
　　
　　表面上：因为这是你哥为你买的礼物，所以，我要还给你。
　　
　　实际上：我觉得这个小熊对你很重要，所以，我要还给你。
　　
　　表面上：你就当是我送你的新年礼物，收下吧。
　　
　　实际上：你就当是你哥哥送你的新年礼物，收下吧。
　　
　　目的：虽然你哥已经走了，但他对你的爱，不会消失。
　　
　　主旨：希望你打起精神来。
　　
　　【隐终】
　　
　　「谢谢……谢谢九十九大人……真的太、感谢您了。」少女抱着玩偶，又哭了起来。
　　
　　她再一次，从九十九的身上感受到了家人的温暖。
　　
　　「好啦好啦，别哭了。记得我们的约定，别再干傻事哦。」九十九温柔的、用着轻松的口吻劝说着。
　　
　　他摆摆手，从床上飘起，向玄奈飘去。
　　
　　「嗯，记住了。」少女双眼噙泪，感激地望着九十九离去的背影。
　　
　　不知为何，在秋小珊的视野中，这位不夜族小公主的娇小背影，突然伟岸了几分。
　　
　　而另一边的九十九，也似察觉到了秋小珊的眸光一般，脸颊飘起绯红，样子有些害羞。
　　
　　当然，他害羞的原因其实是因为房间内的其他人，正用着或佩服的、或感激的眼神，注视着他。(这种眼神看起来爱慕、宠溺的眼神差不多。)
　　
　　“唔……干嘛都这么看我……”
　　
　　“我不就是说了点鸡汤么？至于用这么感激的表情看我么？”
　　
　　九十九心中傲娇地嘀咕着。
　　
　　虽然他心中有些慌乱，虽然他脸上有些害羞，但他依旧保持着公主般可爱的、独有的、优雅的庄重感。
　　
　　「真是太感谢您了，九十九大人。想不到您在劝导孩子这方面，竟然如此擅长。」神父向九十九点了下头，苦笑着，感激地说着。
　　
　　见状，那两位修女也跟着低下头，以示感谢。
　　
　　一旁的库里斯，也宠溺的微笑着。像看自己孙女一样宠溺。“这个小孩，真是越看越叫人喜欢~”
　　
　　「您过誉了。」九十九客套地回复着，脸上保持着可人的微笑。
　　
　　接着，他来到玄奈近前。伸出小手，拉住了玄奈的大手。
　　
　　而后奶气的说道：「过来一下。」
　　
　　「啊？」玄奈一懵，不明白主人这是要干嘛。
　　
　　【隐藏：同时，玄奈也在心里，无比开心、无比激动地感慨道：“啊~主人的小手好软~”(痴i女无疑)】
　　
　　疑惑之际，玄奈已经被主人，拉到了秋小珊的床前。
　　
　　「还有什么事么？九十九大人……」秋小珊用熊头挡着嘴，瞪着一对水灵灵的棕眸，以下视上，有些害羞地看着九十九。(飘起来的九十九比坐在床上的秋小珊高。)
　　
　　「嗯，有件很重要的事，我刚才忘跟你说了。其实救你的人并不是我，而是我的朋友：玄奈。」九十九卖萌的说着，并将玄奈推到了床边。
　　
　　「欸？这样啊。」秋小珊一惊。在思考了半秒后，她立刻意识到自己应该感谢一下这位柯城的英雄。
　　
　　

　　第326章。米易+道歉+离开教堂

　　
　　于是，她快速地将小熊放到了床上。
　　
　　接着，抬腿，从床上下来。
　　
　　十分注重地向玄奈行了一礼。
　　
　　语气郑重地感谢道：「谢谢玄奈大人。」
　　
　　看着突然向自己鞠躬的少女，玄奈依旧有些懵。
　　
　　她下意识地客套道：「额…没、没事。」
　　
　　刚说完，玄奈突然意识到：“欸？不对啊。我只是代替主人启动那个魔法而已。从本质上来说，救她的人，还是我主人啊……所以她应该感谢主人啊。”
　　
　　想到这儿，玄奈准备解释一下。
　　
　　「啊，内个，其实……」
　　
　　还没等玄奈说出第六个字，九十九立刻念话打断：「停！不许解释！」
　　
　　毫无威慑力的童音，出现在玄奈脑中。
　　
　　“欸？？”玄奈登时闷逼。0v0???
　　
　　正准备继续说话的嘴，也立时凝固。
　　
　　「什么？」
　　
　　见玄奈话说了一半，秋小珊起身，瞪着一对挂着泪痕的萌瞳，不解地看向眼前这位宛如精灵一般清秀的少女。
　　
　　与此同时，九十九赌气一般地、萌萌地向玄奈继续念话道：「按我说的回答。」
　　
　　玄奈：「哦……」
　　
　　99：「其实只是举手之劳而已，你不用行此大礼的。」
　　
　　「其实…只是举手之劳而已，你不用行此大礼的。」玄奈有些尴尬地、苦笑着、复读着。
　　
　　「哦……好吧。」秋小珊眨了眨眼睛，依旧感激的微笑着。
　　
　　看到秋小珊的微笑，觉得自己不该得到感谢的玄奈，神情越发为难。
　　
　　而玄奈为难的苦笑，却恰恰让秋小珊误以为：玄奈只是在害羞。
　　
　　「那~我们就先回去了。」趁着没冷场，九十九在秋小珊说完，立刻转移了话题。
　　
　　「再见啦~各位。」他摇着摇着云袖，奶气的说着。
　　
　　修女：「再见，九十九大人」
　　
　　库里斯：「辛苦了。」
　　
　　2个修女、还有库里斯、以及秋小珊纷纷向九十九摆手。
　　
　　「我送你们一程吧。」神父客套地提议着。
　　
　　「不用了，我记得路。」九十九眯笑着说着，并继续向门口飘去。
　　
　　「那可不行，您帮了我们这么大一个忙，我必须得送您一程。」神父说着，追上了九十九。
　　
　　九十九此刻已经来到了门口。见神父追上来了，也不好意思再推辞什么，只可同意。
　　
　　「呵，好吧。」幼⑨软萌的脸上，挂着无奈的苦笑。
　　
　　说着，他小袖一伸，用鬼爪推开了门。飘了出去。
　　
　　刚一出门，九十九就发现：在门口，有一位与秋小珊差不多高、眼眶微红的少女，正低着头，靠在墙壁上，似是在等什么人。
　　
　　「啊！」少女似是被吓到一般，露出受惊的模样，而后慌忙道歉道：「对对、对不起……」
　　
　　九十九被少女突然的道歉，弄蒙了。本想安抚一下，问问到底是怎么回事。
　　
　　可他身后的神父，却突然开口：「米易！不是让你在屋里待着么！」
　　
　　神父的音色里，充斥着火i药气。
　　
　　未等神父说完，这位少女就慌张地解释道：「我、我是来道歉的……」
　　
　　那噙泪的双眸，满是祈求原谅的光芒。
　　
　　听到这儿，九十九才认出这位叫米易的女孩是谁——正是在上楼之前，说出‘我说不是就不是！’的女生。(3-321)
　　
　　“啊，是她啊。”九十九轻哼着，“看起来还挺可爱的嘛，不像是坏人呢……”
　　
　　「你！」神父一时语塞，介意地看了看一旁的九十九，见九十九并没有看自己，神父压了压怒火，脸向房内一甩，说到：「……行，你进去吧。」
　　
　　「谢谢神父。」少女感谢着，眼中又滚出泪水。
　　
　　可她刚迈出一步的脚，却凝滞在门前的地板上。
　　
　　看样子，是怯场了。
　　
　　「进去啊。」神父没好气的催促着。
　　
　　“啊~啊~好凶啊。”九十九心中戏谑着，仍然没有多说什么。
　　
　　但米易依旧没有继续前进的意思。
　　
　　「你这孩子……哎。」神父一副失望的叹了口气，而后转脸，苦笑着看向九十九：「九十九大人，我们先走吧。」
　　
　　「嗯。」九十九从容地点了点头，继续保持着可爱的笑容。跟着神父，向楼梯走去。
　　
　　「不好意思啊，让您见笑了。」神父如此说到。此时，神父距离米易仅有2米。而且也没使用隔音魔法。
　　
　　这种不考虑孩子面子的行为，令九十九在心中哂道：“哎，真是完全不考虑孩子的想法呢~”
　　
　　并貌性的给了个台阶：「没事没事。」
　　
　　而后又不露声色地、朝着那位叫米易的女孩，念话道：“道歉不一定得到原谅，但不道歉，一定得不到原谅。”
　　
　　由于不清楚这个女孩是‘为了应付大人’而去道歉，还是因为‘真心悔错’而去道歉，所以九十九给了一个有些冰冷的鸡汤。
　　
　　(通过安娜，九十九了解到，这个世界的孩子，并不能用自己的常识去理解。虽然确实有一部分孩子跟九十九常识中的小孩一样单纯。但也有一部分小孩，过度成熟。例如：伦和千夏以及安娜的。所以，九十九才会给了这样一个显得有些冰冷的提示。)
　　
　　而那边，依旧驻足在门口的米易，在听到脑中传来的念话后，微微转头，眸光一偏，看向离去的九十九。
　　
　　「呵……」她轻轻的叹了口气，随即嘴角牵强地勾起。
　　
　　在泪水划过脸颊的同时，少女迈步，走进了医务室。
　　
　　……
　　
　　继续来说九十九这边。
　　
　　在九十九跟着神父前往教堂正门的一路上，这位神父的嘴，就没有停过。
　　
　　他不断地、变着花样的、赞美着九十九以及玄奈。
　　
　　又是长相好看、又是等级过人、又是气度文雅……
　　
　　玄奈被夸得有些不好意思，飘飘然。
　　
　　而九十九，却不为所动，一直保持着客套的微笑。
　　
　　直到离开教堂的大门，这位神父的话音才算落下。
　　
　　「那个九十九大人、玄奈大人，真的、非常感谢两位。」神父眼含热泪，附身道谢。
　　
　　「言重了，您请回吧。」九十九微笑着说完，长袖一甩，中二地启动了高阶隐匿魔法，直接在神父面前隐去身形。
　　
　　「神父大人再见。」玄奈跟着说着。
　　
　　虽然这句话神父并没有听见，但九十九并没有告诉玄奈。
　　

　　第327章。共进晚餐+奢侈餐具

　　
　　「你还不饿吧？」银发的小修女侧脸问着。
　　
　　「不饿」玄奈摇摇头。
　　
　　「那…继续去练习？还是去跳舞？」
　　
　　「练习！」玄奈毫不犹豫的说着。
　　
　　「好，那飞吧。」
　　
　　由于九十九她们一直是飞的，所以九十九此刻没有说走吧。
　　
　　就这样，主仆二人，朝着柯城的东南外的平原，飞去。
　　
　　空中：
　　
　　“嗯……果然…还是不应该劝的。”九十九蹙眉思索着。
　　
　　对于刚才自己劝导秋小珊的事，他依旧有些介怀。
　　
　　“千万别被喜欢上啊……”
　　
　　“嘛……我就说了那么两句而已，肯定不会的。而且…也告诉她‘是玄奈救的她’了……”
　　
　　九十九如此思考着。但突然，他的考逻辑溜号了，猛地来了一句：“话说，安娜怎么还没有找我啊……难道真的准备出事的时候才叫我么！”
　　
　　牢骚了一句后，他又继续思考起来。
　　
　　“嘛……就算真被喜欢上了，就当是女儿对待就行了。”
　　
　　如此想着，九十九微笑着，看向身旁的一身职场打扮的干练，白发少女。
　　
　　玄奈脸微微一红，「主人……有什么事么？」她腼腆的说着。
　　
　　「没什么。」九十九微笑着。并转回了头。
　　
　　“主人……”玄奈懵然的注视了九十九一会，随即露出了甜甜的微笑。
　　
　　而转回头的九十九，继续思考着：
　　
　　“不过话说回来，自己刚才那些话……”
　　
　　“啊……好恶心。”
　　
　　“嘛~反正能被那种程度的鸡汤劝导的人，也就那种(绝望)程度了。”
　　
　　九十九如此想着，淡漠一笑。
　　
　　之后，九十九便继续带着玄奈进入了，雷声大雨点小的训练环节。
　　
　　由于有了之前误伤的教训，九十九特意增加了2个要求，1是对自己的，2是对玄奈的。
　　
　　对自己的要求是，在所有攻击法阵前，都附加‘范围弱化’系魔法。以确保伤害进一步降低。
　　
　　对玄奈的要求则是，玄奈需要自己给自己施加各种常驻型防御魔法。
　　
　　于是，莫得情感的‘魔法要塞训练姬’大战‘闪避点满魔兽娘’的剧情，再次上演。
　　
　　……
　　
　　时间悄然流逝。
　　
　　当夜幕降临，柯斯沃尔被青白的光华包裹之时。
　　
　　当九十九正准备带着玄奈找家饭店吃晚饭的时候。
　　
　　一个男子的声音，突然传到了九十九的脑中。
　　
　　“九十九大人，晚上好。”
　　
　　听到这熟悉的、冷如冰山的嗓音，九十九浑身打了激灵。
　　
　　好家伙，要不是大街上亮如白昼，自己怕不是得被吓死。
　　
　　“额……芬、芬里尔大人？”九十九顺着芬里尔念话魔法的残留的魔力，顺势问去。
　　
　　「嗯，是我。」
　　
　　随着话音落地，一位男子突然走进了九十九和玄奈的隐匿屏障内侧。
　　
　　“嗯？？？”九十九大惊失色。心说我这可是高阶隐匿屏障啊！你怎么发现我的？！而且你怎么就进来了？
　　
　　由于并没有跟玄奈说话，所以当玄奈看到这位不速之客时，立刻在掌心构筑出2面幽蓝色的焰线魔法，做好了迎战的架势。
　　
　　冰蓝色的火球，在法阵上悬浮，并飘下层层寒霜。
　　
　　九十九一摆手，让玄奈冷静下来。
　　
　　那边玄奈立刻照做，火球与法阵同时消失，而后向这位大主教礼貌性的、问候性的点了点头。
　　
　　「芬里尔大主教，您……有什么事吗？」九十九问道。
　　
　　「芬某，只是想请两位吃顿晚饭。不知可否赏脸。」黑发的精灵，轻轻俯身，帅气的脸部弧线内，是一张冰冷的俊颜。
　　
　　“歪？妖妖灵？这里有个看起来很绅士，但很吓人的神职人员，正在勾引未成年少女！”九十九心里吐槽着。
　　
　　某人格：“为什么不吐槽这人的嗓音毫无诱i惑力啊！”
　　
　　“因为已经麻木了啊！”九十九在脑中自言自语着。
　　
　　思考了一会，九十九回应道：「当然可以。」
　　
　　「那好，我已经提前预定了一家饭店，请跟我来。」
　　
　　「嗯」
　　
　　说完，芬里尔便带着九十九来到了一家超级豪华的酒楼。
　　
　　当然，在这个谁家都挂忙灯饰、铸就光污染的祈愿节盛况之下，这家酒楼并没有什么豪华可言。但是它高啊，大啊。光建筑的大小，就比那些普通店铺阔气不知道多少倍。
　　
　　这家店，九十九和玄奈曾来过一次，由于价钱太贵，所以玄奈那次并没有吃太多。而且也没来过第二次。
　　
　　刚一进门，九十九就发现事情不对。
　　
　　除了站在门口的四位服务员(2男2女，皆为红魔族)之外。整个饭店大厅内，竟然一个人都没有。几十张普桌，还有在屏风后面的隐桌，统统没人！
　　
　　“嗯？！人呢？？”九十九立时一惊，就在他准备启动一下时停魔法，先观察一下的时候。
　　
　　芬里尔突然开口：「九十九大人，我已经提前把这里包场了，您可以解除隐匿魔法了。」
　　
　　“哈？包场？啊？嗯？？”
　　
　　九十九立时愣住，ovo。
　　
　　……
　　
　　少顷，三人跟着服务员，来到了位于顶层的宴会专用房间。
　　
　　这是一间比铁英公会大厅还大的房间。
　　
　　整个房间，只放了5个桌子。一个直径只有1.2米的小圆桌，以及四张1.5mX4.2m的矩形长桌。
　　
　　椅子只有三把，就位于圆桌旁。那四个长桌并没有配备椅子。
　　
　　桌子上铺着看起来非常高端的桌布，虽然远看都是白的，实际上这桌布上面有4种配色。只不过都类似于白色，所以不近看，是看不出来的。
　　
　　“啊……”看着眼前明显是特意提前布置的会场。九十九心中咯噔一下：“妈耶……这不会是来告白的吧。这饭店我记得超级贵的。”
　　
　　想着，九十九看了看身旁的玄奈。他立刻松了口气：“嗯……告白应该不会带着外人吧……”
　　
　　九十九心中突然释怀。可紧跟着，他又紧张起来：“但是这可是异世界啊……”
　　
　　九十九眉头不安的躁动着，接着呼了口气，“嘛……反正拒绝就可以了……”
　　
　　思考之际，三人已经落座。九十九的椅子，也自动升高。
　　
　　而就在他们落座的一瞬间，原本空无一物是餐坐上，立时出现一束放在玻璃瓶中的、如冰雕一般的钻石花。
　　
　　接着，餐具也一同出现。
　　
　　带着典雅纹理的镀金餐具(刀叉勺)，亮着RGB灯条的雪白的餐碟(根据碟内食物主色改变颜色)。以及圆桌桌布上突然出现的金色的云纹，无一不透着‘有钱人的迷之品味’。
　　
　　

　　第328章。就餐+验毒+分桌子

　　
　　“嗯……”九十九沉默了一会，而后从容地问道：「芬里尔大人，您这么大费周章，请我们吃饭，不会仅仅是吃个饭吧。」
　　
　　「真的，只是吃个饭。」芬里尔冰冷的话语，听起来依旧很怪。
　　
　　“哼……是么。”九十九心中轻笑，“嘛……反正如果有事，迟早会说。”
　　
　　「那就谢谢您的好意了。真没想到，您会把这里包下来，这得花不少钱吧。」九十九客套的感谢着。
　　
　　「九十九大人客气了，您是我国的重要客人，而我，又是是赤云帝国的大主教。这些礼数，理所应当。」
　　
　　「……」九十九点点头，客套地微笑着。
　　
　　「那么，开始用餐吧。」
　　
　　说着，芬里尔一抬手，指尖亮起一圈解咒魔法环。
　　
　　立时，三人身前的餐盘内，出现了色泽诱人、香味扑鼻、小巧精致的开胃菜。
　　
　　经过事先调查，芬里尔特意要求主厨将所有餐点，都制作成适合8岁小孩食用的迷你版。
　　
　　同时，3只盛满红酒的小酒杯，也出现在餐盘旁边。
　　
　　接着，芬里尔又轻轻打了个响指。
　　
　　立时那四个空白的长桌上，摆满了丰盛的食物。
　　
　　素材、荤菜、酒水、甜点，该有的都有了。宛如皇宫舞会一般丰盛。
　　
　　「哇……」玄奈无声的张开嘴，吃惊的看着周围的丰盛食物。
　　
　　「不好意思。因为不清楚两位到底喜欢什么，所以就吩咐主厨把所有招牌菜都做了一份。请两位随意自取。当然，我也可以为两位代取。」
　　
　　过于完美的话术，令九十九越发觉得芬里尔，有事相求。
　　
　　「您客气了。」九十九眯笑着。并从容地拿起筷子，将盘中一颗小巧的、看起来金黄酥脆的油炸丸子，夹了起来。
　　
　　同时，毫无征兆的，突然启动了时停。
　　
　　而后，又展开验毒魔法与验咒魔法。
　　
　　两个直径1米的白色i魔法环，如同佛祖的光环一般，出现在幼修女的身后。
　　
　　随即，两个魔法环按照九十九的意念，快速扫过九十九手中的丸子。
　　
　　在确定没毒没咒之后，九十九又控制着魔法环，依次扫过了房间内所有菜品、餐具。
　　
　　在全部检测合格，确定没毒没咒后，九十九解除了所有魔法，并将丸子放进了嘴里。
　　
　　立时，银色刘海下的赤瞳，露出了吃惊的模样。
　　
　　“哇……这个，真不错啊……”九十九心中感慨着。
　　
　　看似油炸的外表，实际上，只是一层用来增加口感、增加层次的外套。
　　
　　而在这外套的内侧，是让人意想不到的、非常爽口的、非常多i汁的、冰凉的、类似蟹棒口感的魔兽肉。酸酸甜甜，十分开胃。(羽化蜘蛛肉)
　　
　　而且吃完后，还会在唇齿间留下芳草的清香。
　　
　　看着九十九满意的模样，芬里尔也拿起筷子，将这颗小丸子放入口中。
　　
　　玄奈也紧随其后。
　　
　　“哦？还行。”芬里尔如此想到，“看起来这家店出师，有点水平。”
　　
　　而就在这时，玄奈突然发出一声长长的、幸福的、可爱的鼻音：「嗯！——」
　　
　　“哇~这是什么！这是什么！太好吃了吧。”玄奈心中飘飘欲仙，并且毫不犹豫的直接又吃了第二个。
　　
　　雪白的餐盘上，放着一圈装饰用的绿色的藤蔓，中间放了4颗摞在一起的小丸子。
　　
　　虽然不多，但要优雅的吃完，少说也得10秒。
　　
　　然而，玄奈只用了4秒。
　　
　　没错，一秒一颗。
　　
　　全部吃完后，玄奈托着脸颊，眯着眼睛，一脸难以置信‘这个世界上为什么会有这么好吃的东西’的表情。
　　
　　“啊~”少女感动着。
　　
　　而一边的九十九也宠溺的微笑着。
　　
　　「看来玄奈大人，很喜欢这道菜呢。」
　　
　　「嗯，喜欢！」玄奈毫不迟疑的回答道。并在说完，顺手，将餐盘内那株藤蔓夹了起来，塞进嘴里，咀嚼起来。
　　
　　嚼嚼嚼。
　　
　　「额。」芬里尔有些镇静，「内个，玄奈大人，那个不用吃。」
　　
　　嚼嚼嚼。咽。
　　
　　在芬里尔说完的同时，玄奈也将那根草咽了下去。
　　
　　「可是很好吃啊。」
　　
　　「额，您喜欢就好。」芬里尔闭眼点头，似是想用这种方式表现和蔼。
　　
　　他确实做到，这个动作确实能表现出一瞬间的和蔼。
　　
　　但当芬里尔再次睁开双眸，从眸中带出的肃杀之气，便不由分说的，立刻将那份和蔼，冲散了。
　　
　　“哇……好凶。”旁观者九十九，在心中毫不害怕的感叹着。
　　
　　虽然之前见面的时候，还对这位的表情有些羡慕，但现在，九十九一点都不羡慕了。
　　
　　“啊~简直就是现实版的高须龙儿。眼神好吓人。”九十九吐槽着。
　　
　　「那，玄奈大人，需要我为您，取下一道菜吗？」芬里尔冰冷的问着。
　　
　　玄奈被刚才芬里尔睁眼的表情，吓到了，缓了2秒，才愣愣的点点头。
　　
　　「嗯，需要……」
　　
　　「不要紧张，玄奈大人，我没别的意思。我的表情和声音，一直就是这个样子，还请理解。」芬里尔说完，走向了一张长桌。
　　
　　看着琳琅满目的菜品，芬里尔眸光阴冷了几分。
　　
　　立刻，一面翠绿色的木系魔法出现在桌子下方。
　　
　　复杂程度，一看便知是高阶魔法。
　　
　　法阵吹出的微风，将桌布微微吹起。
　　
　　紧接着，这个本来只有四个腿的长桌，突然变成了16条腿。
　　
　　并在下一秒，分裂成了4个小方桌。
　　
　　不仅长腿了，还改尺寸了。
　　
　　“wow，秀啊。还有这种操作？”此情此景，看得九十九直接愣住。
　　
　　而一旁的玄奈，正端着碟子，享用着主人给自己的炸丸子，并呆呆地看着芬里尔。
　　
　　“欸？还有这种魔法？”边想，玄奈边将最后一颗丸子放进了嘴里：「阿姆~」
　　
　　与此同时，那分裂成了四份的桌子上的菜品，也自动的、均匀的分布到了4张小方桌上。
　　
　　芬里尔抬手一挥，立时，这4个小桌子就像是装了滚轮一般，快速地、无声地移动到了九十九所在小圆桌的旁边。并以扇形的方式，将小圆桌，围在了中心。
　　
　　这样，就可以在座位上，选择自己想要的菜品了。
　　
　　接着，芬里尔又摊手，向上一撩。
　　
　　立刻，五个互不相同的菜品，从方桌上飘起，而后稳稳地落在了小圆桌上。
　　
　　煎炒烹炸蒸，刚好五样。
　　
　　

　　第329章。玄奈式进餐方法

　　
　　芬里尔：「请两位先用，我去调整一下桌子。」
　　
　　话音刚落，另外3个长桌的下方，就同时出现了刚才那面翠绿色的木系魔法阵。
　　
　　九十九知道这位很快就能弄完，所以也没着急吃。
　　
　　而玄奈见主人在等，于是也没有动筷。
　　
　　不出所料，芬里尔只用了20秒，就将另外3个桌子弄好了。
　　
　　总计16个方桌：内圈5个，外圈11个。所有菜品，皆可一眼看清。
　　
　　芬里尔也在此刻，回到了他的位子上，与九十九等人开始了就餐。
　　
　　「不必客气，想吃什么就吃什么，不用在意我的。」
　　
　　芬里尔客一脸冰冷的说着客套话。他完全没有意识到，说出这话的后果。
　　
　　「欸~这样啊。那既然芬大人这么说了，我们也就不客气啦。」九十九可爱的坏笑着，并扭头看向玄奈，「玄奈，敞开吃吧。但是别忘了，每样都给大主教留一份。」
　　
　　「好的主人。」玄奈点点头，眼中立时亮起兴奋的星光。
　　
　　随即，少女身前的刀、叉、勺、筷，同时飞起。并在眨眼之间，‘穿上’各种菜品。
　　
　　勺子上放着一个灌汤包；
　　
　　叉子上是一块浅紫色的肉排；
　　
　　刀上放着一块浅绿色的排骨；
　　
　　两根筷子，一个扎着一块炸肉，一个插着看不出是什么的绿色丸子；
　　
　　并且玄奈周围还飘着几个炒菜的菜品小样：肉与菜互相包裹形成的小球体。
　　
　　如此神速，如此吃法，惊得芬里尔捏着筷子的右手微微颤抖。
　　
　　他将眸光缓缓地落在自己的餐盘上，看着已经在餐盘上整齐放好的5道菜品的小样。
　　
　　芬里尔心中无语的佩服道：“好快……”
　　
　　而就在这短短的2秒内。
　　
　　玄奈已经将刀、叉、勺、筷上的菜品，全部吃完。
　　
　　她一边吃着飘在空中的(肉与菜互相包裹形成的)小球体，一边控制着刀叉勺筷，‘夹取’着新菜。
　　
　　“好快！”芬里尔再次感慨，鬓角不由得流下冷汗。
　　
　　同时，他也发现九十九，正非常缓慢地用餐着：
　　
　　银发的小修女正用那对小手，捧着灌汤包，轻轻吸着内部的汁水。
　　
　　显然，这个对于正常人一口一个的包子，对‘她’而言还是有些大的。
　　
　　“好可爱……”芬里尔嘀咕着。他被九十九可爱的进餐模样，吸引了4秒。
　　
　　并且，芬里尔也发现，九十九的餐盘内，空空如也，并没有被玄奈放置任何菜品。
　　
　　“嗯……果然食量很小呢。”芬里尔一边思考着，一边拿起叉子，弄了一块肉排，放入嘴中，“味道还行。”
　　
　　而就在这短短的10秒。
　　
　　桌上那道不知道用什么东西做的肉排，已经被玄奈吃得只剩一半了。
　　
　　“嗯？！”芬里尔大惊，再次感慨道：“好快！”
　　
　　于是，就在这样的微妙、稍显欢乐的氛围中，芬里尔开始他的就餐。
　　
　　……
　　
　　虽然芬里尔已经事先调查了玄奈以及九十九的就餐习惯，也知道这位魔兽娘的食速极快，但芬里尔万万没想到，这位速度会这么快！
　　
　　仅仅30分钟，玄奈就把一多半的菜品，吃完了。
　　
　　很多菜品，芬里尔甚至没来得及自己夹一个，就被玄奈一扫而空。
　　
　　但芬里尔并没有生气，毕竟他的目的，就是讨好这两位。
　　
　　……
　　
　　一个个空碟、空碗、空盆穿梭于空中。
　　
　　一个个新的菜品，也从也从方桌那边飞来。
　　
　　交错的情景，宛如科幻片中，在极度发达的科幻城市中穿梭的飞车。
　　
　　……
　　
　　看着玄奈又豪迈，又优雅，又可爱、又新奇、又迅捷的吃法；
　　
　　再看着自己碟中越积越高的菜品；
　　
　　再配上那只无比可爱的小萌物，芬里尔心中有一种说不出来的欢乐感、轻松感、幸福感。
　　
　　常年混迹于官i场及研究所的芬里尔，几乎快要忘记这种轻松惬意的、冒险者们的就餐方式。
　　
　　高阶种族的社会是辛苦的，身份越高，规矩也就越多。
　　
　　而身份高的，往往魔法等级也不低。
　　
　　而等级高，就意味着可以通过‘进食’以外的方式，获取肉体所需的能量。
　　
　　所以，对于向芬里尔这样等级高，身份也高的精灵来说。
　　
　　吃饭，已经完全失去了原本的意义，变成了一种社交手段。
　　
　　味道、造型、就餐顺序、餐盘摆放方式、碗筷选择、桌椅摆放、服饰选择……
　　
　　总之正常人能想得到、想不到的，都被施加了各种各样的规矩。有些甚至会让人感到莫名其妙。
　　
　　就比如在芬里尔刚当上主教，还不是大主教的时候。
　　
　　他就被告知，自己不能以自己的‘本相’去小餐馆就餐。
　　
　　可以订餐让他们送，也可以使用幻术魔法或易容魔法去吃。
　　
　　但绝对不能随意出现在普通民众面前。要时刻保持主教的神秘感与神圣感。
　　
　　也正因如此，芬里尔在赤云帝国(红魔族特区)首都的时候，只要离开教廷，就必须使用易容或者隐匿魔法，来藏匿自己。
　　
　　除非，是执行公务。不然去冒险者总会，他都得用隐匿魔法。(明明他是总会的代理会长)
　　
　　……
　　
　　在芬里尔成为大主教后，由于工作量的增加，导致他完全没有时间去吃饭。
　　
　　虽然宴会什么的，他偶尔也会参加。
　　
　　但那种几乎没机会吃喝的宴会；
　　
　　那种几乎人人提心吊胆、谨小慎微的宴会；
　　
　　那种拿起杯子，都可能被人怀疑，吃一口菜品，都得思考如何称赞，才能令人佩服的宴会，对于芬里尔而言，完全就是在受罪。
　　
　　(想轻轻松松的开个大家都开开心心、随便吃喝、随便畅谈的party？不存在的。)
　　
　　“还是冒险者轻松啊。”这是芬里尔常在心里嘀咕的话语。
　　
　　时至今日，他也经常在心里感慨。
　　
　　【隐藏：但是为了找到能复活自己挚友的‘大师’。他必须往上爬，因为只有地位足够高，才能过得足够多的情报。冒险者……当一辈子，得到的情报，也不如教廷主教一天得到的情报多。】
　　
　　所以，此时此刻，看着眼前毫无拘束、充满冒险者气息的玄奈；
　　
　　看着不在意旁人看法，经常因菜肴的美味，而露出幸福模样的九十九。
　　
　　芬里尔真的非常的开心。
　　
　　他心中，积压了十几年的疲惫，在这一瞬间，一扫而光。
　　
　　并且，随着就餐时间的逐渐推进，芬里尔也逐渐放下了平日里与那些达官贵人们相处的绅士姿态与‘就餐礼仪’。
　　
　　他学着玄奈的样子，将刀叉布于空中，将菜品也布于空中。而后，大快朵颐起来。
　　
　　……
　　

　　第330章。三人狂吃+提问

　　
　　“啊？你怎么也？！”看着吃相逐渐‘玄奈化’的大主教。九十九眉头一簇。
　　
　　如果是正常的不夜族公主，见到一位精灵族男子，露出如此粗野的吃相，肯定会调侃几句。甚至，可能因为芬里尔的粗野吃相，直接离开。
　　
　　但！九十九，他不正常(笑)。
　　
　　面对两个如同饕餮转世的吃货，他竟小脸一鼓，眉头一蹙，酸了。
　　
　　“啧，你们俩，欺负我吃得少，是吧！”九十九鼓着脸，心中不爽的哼着。
　　
　　并突然变出了那本厚重的、奢华的、由教皇赐予的高阶魔法书，并毫不迟疑地翻到了133页：‘食物分解加速’魔法。
　　
　　看起来是早有准备。
　　
　　“来！”
　　
　　幼修女一边赌气着，一边启动了魔法。
　　
　　无色的双层圆环型法阵环绕在他的腹部，随即九十九便感到腹部传来了一阵温热，原本已经有些撑的肚子，突然不撑了。
　　
　　[同]九十九也感到那些食物消失了，变成了一些低阶魔力。
　　
　　[同]由于他的特殊体质(无魔之净躯)，导致这些魔力刚产生，就瞬间消失了。
　　
　　[同]那边的芬里尔，则是被九十九突然的施法行为，所惊到。
　　
　　可还没等他看明白这位身上环绕的是什么魔法，九十九就开始时了暴食。跟个松鼠似得，不断向嘴里传递着食物。
　　
　　并且还瞪着一对不服输的眼睛，带着一丝敌意，看着芬里尔。
　　
　　看着两腮鼓鼓的幼i女，芬里尔心中登时一阵狂跳。
　　
　　“啊……这也太可爱了吧。真的是男孩子吗……”下午，从服装店老板那里得知九十九是男孩子后的芬里尔，此刻，难以置信地思考着。
　　
　　「你继续吃啊，看我干嘛？」九十九瞪着那对略带敌意的萌瞳，念话着。
　　
　　「啊，这就吃。」芬里尔懵然的回答着。
　　
　　而另一旁，看到主人也跟着一起狂吃的玄奈，再度露出了幸福的表情。
　　
　　碍于口腔大小以及咀嚼速度，九十九的进餐速度，依旧比不上面前这两只饕餮转世。
　　
　　“啧！”小萝莉烦躁的咂舌。
　　
　　……
　　
　　又过了十多分钟，残余的料理，已经所剩不多。
　　
　　而九十九的咀嚼速度也慢了下来。
　　
　　“啊……嘴巴好酸，嚼不动了。”小萝莉一边费力的咀嚼着，一边无语地看向速度丝毫不减的玄奈。
　　
　　那边的芬里尔，已经将刀叉放在了餐碟的两侧，表示已经吃完，并优雅的喝着红酒。
　　
　　“啊，一不小心吃多了。呵，上一次在外人面前吃到撑，是啥时候来着……”芬里尔在心中幸福的想着。
　　
　　“不过话说回来，如果这位是男生的话……那他去找安娜……还送了戒指……”
　　
　　“先问一下吧……”
　　
　　想着，芬里尔放下酒杯，并看向，正托着腮，偷偷使用恢复魔法，恢复脸部肌肉的九十九。
　　
　　「九十九大人，有件事，我想向您确认一下。」
　　
　　“啊，来了来了，终于要说正事了吗？”九十九微微一笑，随即调整了一下浮躁心态，点了点头。
　　
　　「我在一家服装店的老板那里听说，您曾经去过那里，并且还表示自己是男生。请问是真的么？」芬里尔用着冰冷的音色，毫不避讳的直接问道。
　　
　　此话一出，上一秒还在暴食状态的玄奈，立时如同被按下暂停键一般，停在了那里。那些依靠她的魔法，在空中‘交班’的菜品，也凝滞在了空中。
　　
　　她几口将口中的食物嚼碎，咽下。而后带着几分戒备的看向芬里尔。
　　
　　「是真的。」九十九没有犹豫，立刻承认。
　　
　　虽然想指正自己说的是男人不是男生，但九十九还是打消了这个咬文嚼字的想法。
　　
　　按照那个店主的年纪，确实很可能在转述事件的时候把自己称作男生。‘嘛，起码比男孩子好。’九十九心中嘀咕。
　　
　　「所以，芬里尔大人，您为什么要去那里呢？是调查我么？」九十九微笑着问着。
　　
　　有时候，眯笑，更能凸显一个人的怒气。
　　
　　「调查，倒谈不上，只是想要了解一下您的喜恶而已。」芬里尔也没有任何迟疑，直接回答道。
　　
　　「这样啊。真是劳您费心了。」面对着客套的回答，九十九也客套的应付着。同时腹诽：“还真是冠冕堂皇的回答呢。算了，谁让我是不夜族呢……”
　　
　　“哎……”玄奈在心里叹了口气，随即继续自顾自的开始了享用美食之旅。“又多一个知道主人是男生的人……”
　　
　　「您太客气了，我还担心我直接说出来，会让您生气呢。」
　　
　　「没什么生气的，你们不赶我走，我已经很知足的。」
　　
　　「您说笑了，我们赤云帝国绝对不会怠慢任何一位恩人。更何况，您还是复活了我挚友的恩人。」
　　
　　「好了好了，说说别的吧。芬里尔大人该不会只是为了确认我是男是女，才找我吃饭的吧。」
　　
　　「果然瞒不住九十九大人啊。那我就直说了。上级这次派我来，除了确认您的性别，还想让我确认一下，您有没有将您的魔铳，卖给其他人。除了李城主。」
　　
　　“嗯……什么意思？难道他们(精灵)担心我把武器卖给别人吗？”九十九疑惑着，回答道：「没有。只卖给了李城主。」
　　
　　「真的吗？您，没骗我吧。」芬里尔紧张的说着。
　　
　　「怎么？芬里尔大人这次没有使用测谎仪吗？」九十九调侃的问着。
　　
　　「您复活了我的挚友，了却了我多年的夙愿，我不想再对您使用那个东西。」
　　
　　「那还真是承蒙信任了。」九十九苦笑了一下，随即轻快地回答道：「放心吧，我只卖给了李城主。」
　　
　　「那真是太好了。」芬里尔低下头，感谢地点了点。像是为他刚才的怀疑行为，表示道歉。
　　
　　他沉默了一会，而后双手食指交叉，至于桌上，继续说道：「然后……」
　　
　　而就在这时，九十九同时问道：「所以……」
　　
　　见对方有话要说，两人不约而同的再一次同时客气道：「您先」x2
　　
　　连续的巧合，令气氛变得欢快。
　　
　　九十九尴尬又不失礼貌的微微一笑：「哈……还是您先说吧。」
　　
　　

　　第331章。魔铳管制

　　
　　「感谢。那我就先说了。」为了节约时间，芬里尔没有再推辞。
　　
　　但即便如此，在他张口准备继续说的时候，还是迟疑了一会：「但，我下面要跟您商量的这件事，可能会引起您的反感。所以，如果让您不愉快了，还请手下留情，留我一命。」
　　
　　「您多虑了，我可不喜欢滥杀无辜股。」九十九随口应付着。
　　
　　芬：「好。那我说了：上级希望您不要再将您的魔法铳、包括设计图以及密钥，出售给任何红魔族。当然，赠送也是不行。」
　　
　　芬：「如果您真的想卖，可以卖给我们、或是其他高阶种族。只要不卖给红魔族、古代种，就行。」
　　
　　「您……能答应我们么？」芬里尔语速有些快，看起来非常紧张。
　　
　　「我能先问几个问题吗？」
　　
　　「当然可以。」
　　
　　「请问芬里尔大人，您刚才说的‘我们’是指那些人？」
　　
　　「真·赤云帝国的全体精灵。」
　　
　　「额……所以里面也包括你们精灵族的领i导人？」九十九眉头微蹙。
　　
　　「是的。其实‘不让您把武器卖给红魔族、古代种’这个要求，就是我们精灵族的参议院，提出来的。」芬里尔点了点头。
　　
　　“参议院？哼。”九十九嘴角一勾，心中轻哼。心说这还怎么拒绝。
　　
　　「那好，我答应你们。但我可以问问理由么？」
　　
　　「理由很简单：因为您设计的魔法铳，会毁掉我们精灵族花了百年时间搭建的红魔族自治区。」
　　
　　“哈？啥？自治区？这个世界还有这个词？”九十九的眸光在一瞬间露出了无比惊异的眼神。
　　
　　虽然他从安娜那里得知：红魔族其实际上是被精灵族管辖、并保护的种族。
　　
　　也知道：真·赤云帝国和红魔族管辖的赤云帝国并不一样。
　　
　　但九十九并不知道‘红魔族的赤云帝国’是真·赤云帝国的自治区。
　　
　　「嗯……我不太明白。为什么一把魔铳，就能毁掉一个国家？难道你们是担心，在他们拥有了强力的武器之后，会对你们精灵族发起进攻？」
　　
　　「当然不是。我们担心的是，他们大量制造这种武器，并使用这种武器，进行守城。」
　　
　　「这样做有什么问题吗？」九十九越发诧异。毕竟有了强力的装备，当然要优先供给给前线啊，这有什么好担心的？
　　
　　芬：「一开始，确实不会有什么问题，可一旦您设计的魔法铳被大规模使用。恶魔族绝对会派遣高阶的恶魔士兵，前来攻城。」【隐藏：恶魔族是为了获取魔力才进攻其他种族的。而它们获取魔力、最简单的途径就是夺取人的性命。所以，一旦普通的低级恶魔，不能在规定时间内，杀死足够多的人，取得足够多的魔力，它们就会出动高阶恶魔。加速收集效率。】
　　
　　芬：「到那时，恕我直言，所有红魔族的城池都不堪一击，包括华樱城。」
　　
　　芬里尔无奈的摇了摇头。
　　
　　听到这，九十九的脊背瞬间一阵恶寒。
　　
　　回忆起之前支援蓬麦城、追杀恶魔时的记忆，九十九明白芬里尔所言非虚：
　　
　　那天，在九十九追击佐洼带领的恶魔部队的时候，九十九就通过感知魔法，感知到了不下4万只的等级超过5级的高阶恶魔。
　　
　　对于一个最高等级只能达到5级的国家来说，这4万只高阶恶魔，简直就是一支由死神组成的部队。根本没有战胜的可能。
　　
　　而这，也是九十九着急给玄奈送礼物的原因之一。虽然安娜可以使用不少高阶魔法，但毕竟她只是个5级魔法师。根本不可能和那么多恶魔战斗。
　　
　　那边，芬里尔继续说着：「这已经是被历史证实过的了。所以我们精灵族才一直没有给红魔族配备高性能的魔法铳。」
　　
　　「证实过了？」九十九不解的看向芬里尔。
　　
　　芬：「是的，500多年以前，第二红魔族自治区，就因为配备了高性能魔法铳，导致恶魔族派出了高阶部队。仅仅3个小时，第二红魔族自治区就被彻底毁灭了。」
　　
　　芬：「所以为了不让悲剧重演，我们一直严密管控着魔铳的流通。」
　　
　　“欸？~还真的是被国家管控了吗？……”
　　
　　「原来是这样啊。」九十九露出同情的表情，点点头。接着又将银色的眸光，重新投向芬里尔：「那我是不是得和李城主说一声啊？」
　　
　　「不用了，我已经跟李城主说过了。秦先生那边，我也去了。」芬里尔如此回答着。
　　
　　「额…所以…芬里尔大人，您是把一切都处理好了，才来找的我么。真是辛苦您了。」幼修女抬手抵在下巴上，萌萌的小圆脸上，挂着感激的微笑。
　　
　　「您太客气了。这是我的工作，何谈辛苦。」芬里尔绅士的回答着。
　　
　　接着，芬里尔将手伸入了里怀兜，从中取出了一张照片。
　　
　　照片上印着的，是一位穿着黑色的连衣裙，眼系目带，悬停在樱色光路上的银发小女孩。女孩的背后，还有一艘漆黑的‘大船’。
　　
　　「然后，请您看一下这个……」芬里尔说着，将照片递到了九十九近前。
　　
　　「……请问，照片上的人，是您么？」
　　
　　“欸~果然这位已经知道自己送安娜礼物的事情了么？真不愧是大主教呢。”看着照片上的自己，九十九微微一笑：「没错，是我。」
　　
　　而就在九十九回答的时候，玄奈也好奇的凑了过来。
　　
　　“啊……是主人！好可爱。”
　　
　　看到照片的一瞬间，玄奈的立刻露出了幸福的微笑。
　　
　　「果然是这样么……」那边的芬里尔依旧冷淡地说着，并收回了照片。
　　
　　他没有继续提问。
　　
　　于是空气安静了2秒。
　　
　　见芬里尔没有继续提问，九十九好奇的问道：「芬里尔大人，您没有别的问题了么？」
　　
　　“怎么回事？为什么不问问我为什么要送安娜礼物？”
　　
　　“啊……说起来，那个叫特伦斯维尔的家伙，已经知道礼物的内容了呢……”
　　
　　九十九立刻想起，当特伦斯维尔看到那枚戒指时，露出的有些尴尬地表情。(3-171)
　　
　　“然后这位还特意询问了我的性别……”
　　
　　“啊！”九十九登时一惊。“他们不会别自以为是的、搞出什么政治联姻的操作吧……”
　　
　　“被讨厌的话，口码撸嘚嘶哟!(我可是很为难的！)”九十九烦躁的蹦出了日语。
　　
　　

　　第332章。不安的玄奈+九公主

　　
　　同时那边的芬里尔也回答道：「没有了，上级只安排了这些工作。希望，我没有让九十九大人感到不愉快。」
　　
　　“哈？不愉快，我现在就很不愉快！”九十九心里烦躁地嘀咕，但表面上依旧保持着文静的微笑，客套着：「没什么不愉快的，但是……」
　　
　　九十九特意拉了个长音，没有一口气将话说完。
　　
　　他调整了一下表情，而后，用着一双带着杀气的眼神，蹙着眉头，十分认真且严肃地看向芬里尔，继续道：「希望你们，不要干预我和安娜的事。」
　　
　　为了防止精灵族的高层，搞出什么联姻，九十九特意提醒了一句。
　　
　　已经从教皇那里得知了事情大概的芬里尔，立刻明白九十九的话里的意思，他立刻一只手敷在心口，绅士的点头应道：「明白，我会如实传达的。」
　　
　　「很好。」这一次，九十九不客气的说着。
　　
　　相比之前软萌的语气，这微微带着一丝冷漠的嗓音，确实让人感到了一点点威慑。
　　
　　而与此同时，第一次听到‘安娜’这个名字的玄奈，再一次停下了咀嚼。
　　
　　“安娜？是谁？”玄奈的眸光立时不安起来。
　　
　　“难道是…主人喜欢的人么…”
　　
　　想到这，玄奈的原本高跳的秀眉立时沉下，心，微微刺痛着。
　　
　　她快速将口中食物嚼碎、咽下。意图将涌上心头的情感，也一起咽下。
　　
　　可是，她的视野还是模糊了。
　　
　　虽然，她说过‘不在乎99有喜欢的人，只要能陪在主人身边就可以了’，但果然，她还是在乎的，她不想让任何人抢走主人。
　　
　　同时，那边的芬里尔继续说道：「那九十九大人，您还有其他需要我转达的事情吗？」
　　
　　「没有了。」九十九从容的微笑着。
　　
　　突然，一面直径1.5米的幽蓝色的镇静魔法在玄奈的座位下出现。
　　
　　「啊？」
　　
　　「嗯？！」
　　
　　幼修女与黑发神父同时愣住，并一起看向玄奈的方向。
　　
　　「玄奈大人，您怎么了？」芬里尔关心的问着，可是嗓音却依旧冷漠如冰。
　　
　　「没事吧，玄奈。」九十九也跟着一起问着，可是表情，却不是关心的表情，而是理解与宠溺的苦笑。
　　
　　幼i女略带自责的表情，令少女越发心痛。
　　
　　“明明说好了不在让主人为难的……”玄奈如此自责着。
　　
　　但由于镇静魔法，玄奈刚涌起的自责，也在一瞬间，消失了。
　　
　　「没事、没事。」
　　
　　玄奈歉意的蹙眉苦笑着，她摆了摆手，解除了椅子下的镇静魔法。
　　
　　而后拿起扎着卤肉的叉子，将上面卤肉放入嘴中。
　　
　　她先是快速嚼了两下，然后停顿了1秒。接着又嚼了两下，而后将肉糜咽下。
　　
　　少女的表情失去了之前的开心与爽朗，变得十分失落。
　　
　　「玄奈大人，您……哪里不舒服吗？」芬里尔继续用着冰冷的嗓音问道。
　　
　　「啊…没什么，就是有点吃不下了。」玄奈苦笑着回答着。并将周围的餐具、菜品小样一一放到了餐盘上。
　　
　　那些还在空中传递的空盘与未食用的菜品，也相继落到了方桌或圆桌之上。
　　
　　「这样啊。那…既然大家都吃好了，我们今天就到这里吧。很荣幸能和两位共进晚餐，希望下次还有机会。」芬里尔客套着说着，并看向九十九。
　　
　　「嗯，好。那我们就先回去了。」九十九莞尔一笑。接着，站起身来。
　　
　　同时，玄奈也站了起来，并客气的说到：「谢谢芬大人的招待。」文静的音色，听不出半点悲伤。
　　
　　……
　　
　　一番客套之后，九十九带着玄奈离开了这家饭店。
　　
　　而芬里尔此刻，正一个人、孤零零的站在饭店的门口，注视着‘两名’少女离去的方向。默默的思考着：
　　
　　“刚才那是怎么回事？为什么那位会突然使用镇静魔法？”
　　
　　“是我哪里说错了吗？”
　　
　　而在他的身后，餐馆老板以及主厨、4名服务员正静静地等候着这位大主教的点评。
　　
　　……
　　
　　继续来说九十九那边。
　　
　　「要去跳舞吗？」走在前面的九十九温柔的问着。
　　
　　「不了，我有点困了，直接回去吧。」玄奈的银色很平静，没有悲伤，也没有开心。
　　
　　「好吧。」九十九没有多说什么，毕竟感情这种东西，不是自己三言两语就能梳理得通的。更何况，这位少女跟其他的女孩子不一样——心灵异常脆弱。
　　
　　稍后，主仆人回到了雪风旅馆。
　　
　　进屋后，玄奈也没有在说什么，她换好睡衣直接钻进了被窝里。
　　
　　……
　　
　　镜头一转。
　　
　　地点：鸿财酒馆。
　　
　　「就在我们都觉得没有希望了的时候，铁英公会的会长，卿雨槐，竟然赶回来了。」
　　
　　穿着青甲的士兵A，拿着酒杯，一边喝着，一边向酒馆老板的儿子，讲述着恶魔攻打柯斯沃尔时的事。
　　
　　「她先是限制了传送魔法，阻止了不断骚扰城内的恶魔。减轻了城内的压力。」
　　
　　「而后，又限制了中阶暗元素魔法，让山崖上面的恶魔，不能使用魔弹进行远攻。减轻了城外的压力。」
　　
　　「然后，只身一人，与那黑色的恶魔展开了激烈战斗。」
　　
　　鸿财酒馆老板的儿子，瞪着两颗闪烁着星星的眼眸，激动地听着。
　　
　　「由于他们的速度实在太快，又是在空中飞着打。所以我门在下面，只能看到互相对撞、对冲的激光、魔弹、和火球。根本看不到人。」
　　
　　「那哄哄、乓乓、咚咚的轰鸣，完全不像是2个人的战斗，简直就是两个军队在打仗。天空都因为他们的攻击，改变了颜色。我算是开眼了。」
　　
　　「那么厉害吗！」小男孩的样子越发兴奋。
　　
　　「那是！卿会长可是6级的精灵，据说能使用所有属性的魔法！能不厉害吗！」
　　
　　「那空间魔法也能使用么？！」小男孩继续追问着。
　　
　　「当然，不然你觉得她是怎么赶柯斯沃尔的？」
　　
　　「哇！那可太厉害了。」
　　
　　「但是最厉害的，还得数九公主。」士兵B突然插言。
　　
　　「呵，九公主那还叫厉害么？那已经是无敌的存在了吧。」士兵C调侃道。但他说的确是事实。
　　
　　「九公主？」小男孩不解的。
　　
　　

　　第333章。少校与20冒险者

　　
　　「就是九十九啊，上周突然出现在你们店里的那位不夜族公主。」负责巡逻这条路线的士兵A如是说道。
　　
　　因为天天在这边巡逻，也经常在这酒馆里吃饭，所以这些士兵跟这个小男孩混的很熟。
　　
　　「欸？！她是公主吗？！」小男孩露出更加吃惊的表情。
　　
　　「嗯，没错。」
　　
　　「所以，她怎么无敌了？」
　　
　　「怎么无敌？你难道没看到那天天空上的光柱吗？那就是九公主的魔法。她只用了这一个魔法，就把所有恶魔消灭了。一个不怕阳光，还能使用光元素攻击魔法的不夜族，你说说，这不是无敌是什么？」士兵C，忍不住的吹嘘到。好像无敌的人是他一样。
　　
　　「欸？！原来那道光柱是她的魔法吗？！」小男孩伸出颤抖双手，眼中满是难以置信的吃惊之色。
　　
　　恶魔进攻柯斯沃尔的时候，小男孩刚好在房顶监视周围情况。
　　
　　所以，他清清楚楚地看到了那道耀眼的金色光柱。虽然从他们这里看，那光柱有些纤细，但那将天际漂染为金色的事实，已经足够震撼。
　　
　　「嗯呐。不然呢？」士兵A也一副好像他很厉害的样子，得意地说着。并夹了块卤肉，塞进嘴里。
　　
　　「所以，最后是她，拯救我们吗？」
　　
　　「可以这么说，毕竟没有她，我们肯定已经是死人。」士兵露出了劫后余生的笑容。
　　
　　【隐藏】
　　
　　此刻，整个大厅，除了这一桌的7个士兵，1个小男孩外。还有另外2桌：一桌坐着8个士兵，另一桌坐着燕柳小队的四位。
　　
　　因为通往鸿财酒馆的道路非常安全，一路上，连一只魔兽都没看到；并且，鸿财酒馆的一家三口也说没有遇到魔兽袭击，所以在李墨把燕柳以及巡逻士兵送过来之后，就带着另外10个士兵原路返回了。
　　
　　鸿财酒馆的位置，介于蓬麦城与柯城之间，但并不在最短路径上。
　　
　　其所在道路，非常平坦，并且因为土壤中的火元素过多，暗元素过少，所以魔兽也很少出没。是连接蓬麦城与柯城的重要商道。
　　
　　(通过在土壤中埋入低级火元素晶矿粉，刻意扰乱土地之中的元素分布，以达到让中低阶魔兽‘回避’的效果。运用这种方法，只要不过分，一般都是有效果的。一般一次埋粉，可以维持一条道路50-70年的安全。)
　　
　　【隐终】
　　
　　“……”坐在柜台后面，跟妻子一起切菜的酒馆老板，越听，越自责。眉头都快连起来了。
　　
　　「怎么了？老公？哪里不舒服吗？」酒馆老板娘关心的问着。
　　
　　「啊？没有啊。」男人故作没事的摇了摇头，苦笑着。
　　
　　「要不，你还是上楼睡一会吧。这些天你又买菜，又布置结界的，肯定是累了。」
　　
　　「欸~不累不累。你别多想。」
　　
　　「好，但是答应我，千万别硬撑……」
　　
　　就在这时，突然一阵马车声，从酒馆门外传来了。嗒嗒嗒、咕噜咕噜。
　　
　　哗！咔！随着一声锁门魔法被解除的声音，马厩的大门，不知道被什么人，给拉开了。
　　
　　紧跟着，马车声驶入了马厩。嗒嗒嗒，咕噜咕噜。
　　
　　听声音好像还不止1辆马车。
　　
　　不一会，一阵杂乱的脚步声，从马厩中传来。其中还混杂着一些盔甲的声音。夸-夸-
　　
　　下一刻，马厩与正厅连接的侧门，被人推开了。
　　
　　一位一身军装铠甲的红魔族女子，带着20个冒险者出现在了大厅之中。
　　
　　打头的女子，正是之前去铁英公会征召冒险者的阿尔弗烈德少校。而那20个人，正是那天被布拉一德救下来的20个冒险者。
　　
　　「晚上好，老板。还有位子吗？」阿尔弗烈德说完，看了一眼坐在那边的燕柳小队。并抬手打了声招呼。
　　
　　「有有有，请问几位？」小男孩突然从椅子上跳了下来，不怕生的欢迎着。
　　
　　看着小跑过来的小男孩，阿尔弗烈德弯腰，温柔的问道：「21位。」
　　
　　「好，这边请。」小男孩一抬手，指了指旁边的几个空桌。
　　
　　「谢啦。」阿尔弗烈德温柔一笑，而后起身，看向走过来的酒馆老板以及老板娘。
　　
　　「几位，随便坐，位子还挺多的。」
　　
　　「嗯」
　　
　　客套一番后，21个人，相继落座。
　　
　　之后，这一家三口便开始了忙碌的点菜时间。
　　
　　「来三份钵钵咕」「10杯苏果啤酒」「两份烈焰鱼汇寒霜草」「三根紫麦面包」「两份熊杂」「起泡酒5杯」
　　
　　三个人忙碌着，毕竟这个世界可以用念力直接操控笔杆书写，所以基本上他们说完，就记完了。最后，按照每个桌子的序号，填个数，就可以去做菜了。
　　
　　在最后一桌也点完餐后，老板娘客气的说到：「好，请稍等。人有点多，有些菜品我们没准备，食材倒是新鲜的，所以可能得等个20分钟才能上齐。」
　　
　　「没事，先把酒水和下酒菜上来就行。」那些冒险者摆摆手，毫不介意地说着。
　　
　　「好，稍等啊。」老板娘露出温柔的笑容，虽然样子有些年迈，但成熟i女人的魅力，依旧令人心动。
　　
　　不一会，夫妻两人，一人推着一个酒水车，从后厨走出。而后使用牵引魔法，一桌一桌的传递着酒水。
　　
　　还有些客人，甚至直接点了一整桶酒。看起来是想直接喝个酒饱。
　　
　　「干杯！」「干杯！」吨吨吨~
　　
　　刹那之间，原本就有些吵闹的酒馆，变得特别吵闹。
　　
　　「那个啥，请问你们不介意我们来点音乐吧？」后来的20个冒险者中，有一位拿出了类似风笛一样的乐器。
　　
　　「不介意，请便」一位小队长似得士兵回答着。
　　
　　「来！有啥整啥！要是我会的，我也跟你们一起！」另一位喝得微醉的士兵，突然从魔法绒里掏出了一把矩形的弦乐器。
　　
　　「好，那我们就先来一曲光辉。一起？」
　　
　　「来！」士兵，娴熟的将‘盒琴’放到了腹前。从脸上得意的笑容就能看出，这是他的拿手曲。
　　
　　随着那位吹奏风笛士兵，吹响第一小节的前奏乐章。那位士兵也立刻弹起了手中的盒琴。
　　
　　同时，在那20个冒险者中，又有另外3人拿出了互不相同的乐器。
　　
　　欢快的合奏，立刻在酒馆内回响。
　　
　　众人的情绪也随之高涨。
　　
　　……
　　
　　

　　第334章。报酬+入夜思索

　　
　　少顷，当饭菜全数上齐，后来的冒险者们也开始了用餐。
　　
　　阿尔弗烈德少校，默默地走到了燕柳等人的身边。
　　
　　「不介意我坐这里吧。」她如是说着。
　　
　　「随意」燕柳微微一笑。
　　
　　阿尔弗烈德坐了下来，问道：「临近年底，几位怎么不在城内休息？跑到这里来了？是在执行任务么？」
　　
　　「不是。我们只是担心这家店的安全，所以就过来看看。」燕柳温柔地说着。
　　
　　「担心？为什么？」
　　
　　燕柳：「因为琦雪山岭的领主不在了。故此，很多魔兽都变得异常狂暴。所以我们担心这里会受到波及，就过来看看。」
　　
　　「哦，这样啊。我们来的这一路，倒是挺安全的。」阿尔弗烈德微微一笑。
　　
　　「那就好。」燕柳随口问道：「请问少校，您这么晚，带这么多人？是打算去柯斯沃尔吗？」
　　
　　「是啊，准备过去给你们下发支援蓬麦城的报酬。」阿尔弗烈德微微一笑，变出了一个夹着人名单的文件夹，「所以…正好，你们四位都在这，我就把报酬先发给你们吧。请在上面签个名。」
　　
　　「哦。」
　　
　　燕柳点了点头，接过文件夹，在自己的那栏后侧，签上了名字。而后又传给了一旁的芙兰。
　　
　　……
　　
　　不一会，四个人就都在上面签上了自己的名字，并将文件夹还给了阿尔弗烈德。
　　
　　阿尔弗烈德检查了一下，而后，将四枚金币放到了桌上：「呐，收好。」
　　
　　「这是不是有点多啊？我们去了还没有半个小时就回来了啊。」燕柳蹙眉问道。
　　
　　「你们就放心收下吧。城主大人是不会食言的。」阿尔弗烈德理解的说着。
　　
　　「啊，那好吧。」
　　
　　听到这句话，四人才放心的，将金币收到了口袋、空间戒中。
　　
　　「话说，九十九大人，还在柯斯沃尔吧？」阿尔弗烈德继续问道。
　　
　　「应该还在。」
　　
　　「那就好。」
　　
　　……
　　
　　【镜头重新回到雪风旅馆】
　　
　　入夜，靠在大椅子上的银发人偶，仰着头，瞪着两个圆溜溜的赤瞳，有些呆地，看着天花板上一条从窗与窗帘的缝隙投进来的青白色光路。
　　
　　她的腿上，悬停着那本厚重的魔法书。
　　
　　他回忆着今天一天所发生的各种事情。
　　
　　“所有事情，都处理的很好。但唯独最后……”
　　
　　“哎……”
　　
　　“可是那个时候，也不能不说啊。万一那些纯血i精灵，为了讨好自己，做出了什么傻事，惹安娜生气……”
　　
　　“唔……”九十九的眉头干燥的纠结在了一起。
　　
　　沉默……
　　
　　“但是……正因为这样，所以这位不开心了。嫉妒了。啊，怎么办……”
　　
　　再次沉默……
　　
　　“话说自己为什么要对一个女仆这么上心？明明推al的时候(有那么多要攻略的女生)，都没有这么烦。”
　　
　　‘拜托，那是游戏，可反复读档(选择自己想探索的其他路线)……’
　　
　　“啊是啊……”九十九烦躁的侧靠在椅背，一脸无奈的将视线瞄向了一旁，“所以…就不能来个男主把这个病娇娶走么？！”
　　
　　“比如那位……”九十九的脑中立刻浮现出燕柳的画面。
　　
　　“可是……”但紧接着，燕柳的周围就出现了那三个妹子。
　　
　　“那位的后宫已经很多了，而且最关键的是：怎么才能让玄奈喜欢上那位呢？”
　　
　　“一般的男主攻略女主无非两类，一类是依靠突发事件，英雄救美；一类是在一起行动中，慢慢酝酿友情。”
　　
　　“可是玄奈的等级…哼…根本不可能给燕柳英雄救美的机会吧。”
　　
　　“所以只能一起行动了么……但是自己要怎样才能让玄奈跟燕柳一起行动呢？直接提出来她肯定不会答应。就算答应，她也肯定要让我跟着一起行动。”
　　
　　“唔……总不能我也跟着一起去燕柳队吧！那还有个锤子用！”
　　
　　再次沉默……
　　
　　“啊，要不，就在这样吧，说不一定我现在的小队里，那三个男的，有人能让玄奈喜欢上……”
　　
　　九十九说着，想到了那位黑人队长，以及那位轻浮的二哈，还有那位活泼的齐洛洛。并幻想出玄奈与这三位结婚的样子。
　　
　　但下一秒，他自己也出现在了照片中，紧接着，玄奈直接抱起小萝莉，以时速180的速度逃跑了。只留下三个一脸憋屈的男士。
　　
　　“不对……问题不是在哪个队，而是怎么才能让这位，离开自己，和更多男生接触！”
　　
　　再度沉默……
　　
　　“要不干脆说自己讨厌她吧，这样对谁都好。”九十九自暴自弃的侧头想着，但随即否定了这个想法：“可是这位肯定能猜出来自己是为了不让她喜欢自己，不让她再嫉妒才这么说的……肯定会和今早(分房间)一样，直接拒绝。”
　　
　　“哎！明明是个魔兽！为什么这么轻易的就能看穿别人的目的！啧！”九十九习惯性的鼓起脸颊。
　　
　　但下一刻，他又露出失落的表情。
　　
　　“可是，如果，玄奈真的和别人好了…那自己…不就又成一个人了吗……”
　　
　　幼i女的表情立时失落。
　　
　　一层泪光，划过的那对红宝石。
　　
　　他抿嘴沉默，接着，又露出微笑，继续想到：
　　
　　“嘛，就算没了玄奈。整个柯城也有的是人，想和自己做朋友。”
　　
　　微笑的嘴唇之上，是一对空洞的赤瞳。
　　
　　“而且，就算玄奈和别人好了，也不代表我们不能再见面。”
　　
　　“所以……自己的生活…不会有什么改变。顶多，是少了一个黏在自己身边的妹抖而已。”
　　
　　九十九理性的分析着。可是瞳中的绝望，泪意却越发高涨。
　　
　　“但是，自己还能遇到能像玄奈这样‘即便知道自己过去的遭遇，仍能不嫌弃自己’的朋友吗？”
　　
　　终于，赤瞳前凝出第一颗泪珠。
　　
　　幼i女眉头一簇，随即，一圈蓝光在其头顶如天使的光环一样亮起。没错，镇静魔法。
　　
　　「呼……」幼i女无声的叹了口气，抬手拭去脸上的泪珠。
　　
　　他继续保持着微笑眸中的泪意、悲意完全消失。
　　
　　“嘛……就算遇不到，也没关系。反正朋友之间，肯定会有很多对方不知道的秘密。又不是对方的蛔虫，怎么可能完全了解对方。”
　　
　　

　　第335章。这辈子值了

　　
　　“让他们接受现在的自己，不就够了？为什么要奢求他们能接受自己的过去呢？”
　　
　　他继续鼓励遮自己，说着一些对自己效果甚微的鸡汤。
　　
　　与此同时，一直躺在床上，好似睡着的玄奈，突然开口，弱气地说道：「那个…主人，吃饭时候的事…玄奈很抱歉……」
　　
　　其实，玄奈一直没有睡，她一直在思考，一直在自责。
　　
　　她自责自己为什么要在那那种场合使用镇静魔法；为什么要模仿主人；为什么明明说了不在意主人有喜欢的人，却还是那么在意，而且还表现出来了；为什么还是让主人为难了；为什么自己那么贪婪。
　　
　　九十九轻轻叹了口气，有些轻佻，又有些温柔地说道：「呵，怎么又道歉。我可不记得吃饭的时候，你做了什么错事。」
　　
　　「可是……」玄奈将一半脸，埋在杯子与枕头中，自责的说着。
　　
　　可还没等她说完，九十九立刻打断：「别瞎想了，早点睡吧。姐姐你太喜欢胡思乱想了。我完全不觉得你当时的行为，有什么不妥。所以，你也不必为此自责什么。早点睡吧，好么？」
　　
　　「……好吧，那晚安，主人。」玄奈沉默了一会后，道了声晚安，随即侧身，背对着九十九，不再说话。
　　
　　她咬了下嘴唇，眉头疲惫的蹙了蹙，嘴角纠结的勾了勾，随即，一阵困意突然涌上眼帘。
　　
　　同时，九十九那软萌的声音，也从背后传来：「晚安。祝你有个好梦。」
　　
　　在主任声音结束的同时，玄奈无法控制合上了眼皮，陷入沉睡。
　　
　　没错，为了防止玄奈继续胡思乱想，九十九直接对其使用了安眠魔法。
　　
　　……
　　
　　第二天早上，玄奈迷迷糊糊地睁开双眼，意识还有些懵。
　　
　　「唔…主人…早上好。欸？！已经9点了吗？！」前一秒还迷迷糊糊的玄奈，在看到钟表上的时间后，立刻吃惊地坐了起来。像极了睡过头的上班族。
　　
　　「早上好~确实已经九点了呢。」一身修女服的九十九合上手中的魔法书，从椅子上飘起，侧脸微笑着问道：「所以下去吃饭吧~」
　　
　　「好的。但是…那个…」玄奈眼神迟疑，似乎有什么想说的。
　　
　　「好啦，没关系的。难道你以为你的主人是什么小肚鸡肠的人么？为什么总想道歉？」九十九收回魔法书，元气满满的说着。眼中带着可爱稚i嫩的宠溺光芒。
　　
　　「完全没有！玄奈绝对没有那么想！额…对，嗯……」玄奈慌张的辩解着，眼神中满是迫切。并在最后，习惯性的打算加上对不起，但想到主人刚才说的话，立刻咽了回去。
　　
　　「那就别再想昨天的事情了。昨天姐姐你没有做错任何事，所以不要再纠结啦，快点换好衣服，出发吧。」九十九摇动着两条云袖，欢快的说着。
　　
　　「哦……」玄奈点点头，随即搓了一下戒指，换上了主人之前给她买的那身灰白色的魔法师装扮。
　　
　　稍后，主仆二人来到了铁英公会。
　　
　　今天的铁英公会跟平时差不多。依旧是人声鼎沸，乐曲高扬，一些魔法师用魔法在房间里玩着烟花表演。
　　
　　唯一的不同，就是凭空多了20个不认识的、但见过的冒险者。
　　
　　这些新来的冒险者，已经跟铁英公会的原冒险者,打成一气。
　　
　　他们互相交杯换盏，胡吃海喝，瞎吹胡侃着。
　　
　　“欸？这不是布拉一德准备还给蓬麦城的冒险者吗？”九十九立刻就认了出来(3-69)。毕竟他的记忆是不会消失的。
　　
　　“他们怎么过来了？”
　　
　　这个时候，玄奈念话道：「主人，我们是不是应该先去领钱啊？」
　　
　　玄奈一边说，一边指了指那边还在排队的冒险者们。
　　
　　在来铁英公会的路上，九十九和玄奈收到了腕姐发来的‘到公会，拿报酬’的消息。
　　
　　「没错~」九十九回答着，并走向了接待台。那里还剩下4个人在排队。
　　
　　而就在这时，那些蓬麦城来的冒险者，突然停止了闲谈，停止了吃喝，停止了吹奏。
　　
　　在互相递了个眼神、摆了个手势之后，他们立刻向九十九和玄奈聚拢。
　　
　　“???”九十九立刻懵逼。
　　
　　还没等九十九想明白这是什么情况，这些人就纷纷单膝点地，跪在了九十九的周围。
　　
　　由于从铁英公会的冒险者口中得到了‘小公主怕生’的假消息，所以这些人都和九十九保持着2米的间距。
　　
　　「感谢九殿下救命之恩，此恩此情，我等没齿难忘。」x20
　　
　　铿锵有力的感谢，让九十九越发懵逼。他眨了眨眼睛，急速思考起来：
　　
　　“哈？这些人在说啥？我啥时候救过你们？不是布拉一德把你们送回去的嘛？”
　　
　　“啊！我懂了。那家伙绝对是变成了我的样子！”
　　
　　“呵~区区恶魔，还挺会来事的嘛。”九十九眉头颤了颤。
　　
　　「额……你们的感谢我…收下了，所以…快起来吧。」
　　
　　九十九双手守在胸前，脸颊挂着绯红，害羞的说着。毕竟是布拉一德的好意，而且又是攒人情的好事，所以九十九没有说破。
　　
　　看着九十九紧张的可爱模样，看着那蛋清般软嫩的小脸上所飘起的绯红，听着这如鸟雀银铃一般动人的嗓音。这些蓬城冒险者，立时露出了难以置信的心动模样。
　　
　　在安静了1.5秒后，在九十九嘀咕这些人怎么还不起来的时候，终于有一位领队的，愣愣地点了点头。
　　
　　「额……好。」他依旧有些懵然的说着，并站了起来。
　　
　　随即，另外19个冒险者也纷纷站起。
　　
　　这20个冒险者中，有三分之一是女性。但不管是男是女，他们都被九十九的可爱行止，吸引住了。
　　
　　——这哪里是不夜族，这简直就是个瓷娃娃。
　　
　　——这也忒可爱了！
　　
　　——我的天，还有这么可爱的不夜族？！
　　
　　本来这20个人里，有一半，是不想过来的。但当他们看到九十九的照片之后，他们全都‘真香’了。
　　
　　而在他们抵达铁英公会之后，在知道九十九是一个不夜族公主之后，在知道这位还是柯城的英雄之后，他们也越发期待与九十九见面。
　　
　　而在此刻，在看到真人的此刻，众人瞬间有一种‘这辈子值了’的错觉。
　　
　　

　　第336章。领报酬+鼓励+卖萌

　　
　　至于那10个本来不想来的人，他们更是感动到，想要揍当初不想来的自己一拳。这要是没来，简直亏了一个亿啊。
　　
　　当然，他们非常感谢组织他们过来柯城的兆队长，如果没有他，那可真是后悔莫及啊。
　　
　　——果然没白来！
　　
　　——啊，我应该带着闺蜜一起来看看的，我的天，这也太可爱了吧。
　　
　　而就在那些人心中感慨之际，那位领队的冒险者，也就是兆队长，向前走了两步，向九十九递去一个装钱的小麻袋。
　　
　　「那个，九十九大人，这是我们20个人凑的10枚金币，虽然不多，但是还请您先收下。」
　　
　　「好的，谢谢。」今天的九十九一反常态，毫不犹豫地直接收下了。
　　
　　毕竟，这些人是蓬麦城的，可能这次见面之后，再也见不到了，所以自己就没必要客气了。
　　
　　「没想到九公主跟照片上一样可爱，真是太让人意外了。」一位女冒险者凑了过来。
　　
　　「是啊，没想到救了我们的是一位不夜族公主，真是三生有幸。真的太感谢您了。」一位男冒险者感激着。
　　
　　「这位就是柯城的另一位英雄：神医玄奈大人吧。」一位独眼的女冒险者微笑着，带着一副祈求的苦笑，看着玄奈。
　　
　　看着不断涌上来的人，九十九装出紧张为难的神色，他小手抵在胸前，一脸软萌微笑道：
　　
　　「额……我知道各位有很多话想说，但我还有事情要办，所以，可以让一下吗？」
　　
　　那腼腆年幼的萌笑，是任何一个拥有审美能力的生物，都无法抗拒的。
　　
　　「当、当然可以。」那位领队，红着脸，紧张的说着。并立刻向后退去。
　　
　　另外19个冒险者，也傻笑着，往后退去。给九十九腾出了道路。
　　
　　【隐藏】
　　
　　还有几位腼腆的女生，双手遮嘴，难以置信的看着九十九。
　　
　　“好可爱，要不……我转到柯城吧。一会问问队长行不行……”
　　
　　而在这几位女孩子的后面，还有一位lsp，正在用念写魔法，疯狂的‘打印着’照片。
　　
　　就这么几秒的功夫，他已经画了4张九十九的速写，8张玄奈速写。
　　
　　【隐终】
　　
　　九十九和玄奈来到了接待台。刚才那4位冒险者已经领完钱，离开了。
　　
　　「早上好，九十九大人，玄奈大人。」阿尔弗烈德微笑着向2位点了点头，并递出夹着人名单的文件夹。
　　
　　「早上好~是在这里签字嘛？」银发萝莉伸出小手，接了过来，并拿起上面的黑色钢笔，软萌地问着。
　　
　　「嗯，没错。」
　　
　　唰唰唰，九十九快速地签完，随后递给玄奈。
　　
　　在二人都签完后，阿尔弗烈德少校也检查完毕后，将两枚金币一同交给了九十九。
　　
　　「那~」九十九结果钱币，转身，一脸萌死的微笑着，将一枚递给了玄奈。
　　
　　「主人，您留着吧。」玄奈眉头微蹙，莞尔一笑。
　　
　　「那好吧~那就对归我啦~」九十九双眼一眯，长长的睫毛勾勒出一对软萌的弦月。随即那只将拿着金币的小手，像小猫爪子一样，向内一收。将金币收入戒指。
　　
　　看着主人今天格外年幼、格外活泼的表现，玄奈稍微感到了一丝异样。但是并没有多问。毕竟自己这些天一直在给主人添乱，所以难得主人心情不错，自己也就别多嘴了。
　　
　　而就在选哪为主人今天的过分可爱而忧心忡忡之时，接待台后侧的少校，突然站了起来。
　　
　　「那个……」
　　
　　一身盔甲的赤发女兵立刻高了九十九一头，她抬手，敬了个军礼：
　　
　　「……九十九大人。我奉蓬麦城城主莱森特大人的旨意，谨代表全体蓬麦城的居民，向您表示最诚挚的谢意。」
　　
　　“哈？怎么回事？难道那个臭虫子把我消灭恶魔部队的事情也说出去了？！”小萝莉一愣，同时心中快速思索着。
　　
　　由于九十九开始攻击佐洼部队的时候，已经距离蓬麦城相当远了。
　　
　　而等到他启动第一天罚消灭佐洼部队的时候，蓬麦城几乎已经成了一节线段。
　　
　　并且，以正常红魔族的视力，根本不可能发现恶魔部队被消灭。那可是在时停中的瞬杀。
　　
　　所以，受到感激的九十九，误以为是自己消灭的佐洼部队的事情被布拉一德说出去了。
　　
　　而实际上，蓬麦城城主感谢九十九的原因仅仅是因为‘她’救下了那几名修女以及滕开宇中校。
　　
　　与此同时，那边的阿尔弗烈德继续说道：「感谢您帮我们清理了主教堂内的恶魔。也感谢您在高阶恶魔手中，保护了滕开宇中校。如果没有您，我城的核心战力，肯定会受到严重毁伤。所以……」
　　
　　阿尔弗烈德说着，收回敬礼的手，随后用双手，递出了一个金丝绒的口袋：「城主命我将这1000枚金币，交付与您，以表感谢。请您务必收下。」
　　
　　“呵，原来是因为这个啊……”九十九心中微笑着的叹了口气。而表面上：
　　
　　「哇哦~这么多！那我就不客气的收下了啦~」
　　
　　九十九双眸闪烁着星光，并像小孩子一样，迫不及待地伸出小手，接过了那袋看起来并没有1000金币的小袋子。(实际上是一百枚金币和9枚帝金币)
　　
　　并且，跟刚才一样，在入手后立刻收入了空间戒中。接着又看向被自己萌愣住的阿尔弗烈德：「请问~还有别的事情嘛~」
　　
　　「额，没、没有了。就这些。」看着小萝莉毫无邪念的纯洁赤瞳，阿尔弗烈德楞了一下，随即有些尴尬的笑了笑，转移了视线。
　　
　　「那少校大人，我们就先走了，你也要打起精神来哦。」九十九用着更加软萌的嗓音鼓励着。
　　
　　「嗯……」阿尔弗烈德蒙了半秒，当她意识到九十九是为了鼓励自己振作，不要再沉溺悲痛(3-43)，才特意用这么可爱的言行的时候，她的嘴角五味杂陈的勾了勾。
　　
　　蹙起的眉头之下，那双一直带着空洞的棕瞳，少了几分悸动与空洞，多了几分感动与感谢。
　　
　　聪慧的玄奈，也通过主人最后那句话，明白了主人，是为了让这位人类打起精神，才故意为之。
　　
　　“果然主人对谁都很温柔呢，明明他才是最需要温柔……所以自己该做些什么呢……”米白色长发的白魔法师，一边想着，一边跟主人离开了接待台。
　　
　　

　　第337章。请客+感谢

　　
　　而就在这个时候，吧台后侧的腕姐，突然向九十九喊到：「小九，来一下！」
　　
　　「嗯？」九十九侧头，看向腕姐的所在。随即飘了过去，「啥事？腕姐？」
　　
　　「这是芬里尔大主教给你留的信。」
　　
　　「欸？他又回去了么？」九十九接过信纸。
　　
　　「应该没有吧。我也不太清楚。」腕姐苦笑着，毕竟那位可以不借助传送台，自己施展传送魔法。
　　
　　「哦，好吧。谢啦。」九十九点点头，收起信，带着玄奈离开了吧台。
　　
　　准备找个座位，吃个早餐。虽然现在已经快10点了。
　　
　　但是在解决吃饭问题之前，他首先需要面对这20个情绪异常高涨的冒险者。
　　
　　「九十九大人，请问您还有其他事情需要处理吗？」看到九十九从吧台离开，那位兆队长走了过来。
　　
　　「嗯……没有了？你们有什么事吗？」九十九装傻的问道。
　　
　　「其实也没什么(事)，就是想请您吃顿饭，好好感谢一下。」
　　
　　「那刚好，正好我们还没吃饭呢，这顿早餐钱，就由你们出吧。」
　　
　　「好好好，那您说，您要去哪吃？」见事情发展十分顺利的兆队长立刻露出有些谄媚的笑容。
　　
　　「就这里吧。」小萝莉眯笑着立刻回道。
　　
　　「啊，这，不好吧？」一听这话，这位兆队长脸上露出了为难的苦笑。
　　
　　「没什么不好的。就这里吧。」
　　
　　「好吧。听您的。」
　　
　　听到这话，九十九也没再多万，直接飘到了弘厚所在的桌位。
　　
　　「早上好~各位。」99摇动着长袖，可爱的打着招呼。
　　
　　「早上好。」x6
　　
　　见九十九突然过来，六人有些惊讶。显然，他们并没有想到九十九会过来。
　　
　　「哎呀，小九很受欢迎嘛~跟了这么多保镖~」克莱尔捂着嘴，一脸滑稽的盯着九十九的身后。
　　
　　「嗯？」九十九好奇的转身，看到了后面跟着自己一起过来的那20个冒险者。
　　
　　「啊，是这样的，我们这些人，过来，其实，就是想当面好好的感谢一下九十九大人您对我们的救命之恩，所以希望能在您用餐前，跟您说上两句。不知道九十九大人，您……有没有空。」兆队长有些紧张的，将意图输了出来。
　　
　　「有空。」九十九继续用着那带着几分做作的但又无比可爱的笑容，回答着。并伸出小手，指了指大厅里，一处没人坐的角落，「那我们去那边说吧，这边人有些多，我有些不好意思。」
　　
　　说完，他脸上飘起绯红。
　　
　　而正是这抹绯红，让人更加分不清此刻的九十九是装出来的可爱，还是他原本就是这么可爱的萌物。
　　
　　「好的。」兆队长小鹿乱撞，微笑着点了点头。
　　
　　同时，九十九转头向玄奈说道：「那，玄奈，你先在这里点餐吧~不用等我。」
　　
　　「额……嗯」玄奈想跟主人一起去，但还是答应了主人。
　　
　　于是，玄奈在这边点餐，九十九带着一群人，来到了大厅里的一个角落。
　　
　　虽然是角落，但这里的桌椅都很干净，一尘不染。
　　
　　“还挺干净的嘛~”
　　
　　九十九想着，拉出一张椅子，坐了上去。并用魔法，令椅子提高了几十厘米。
　　
　　他像是评审官一样，从容的摊开手，脸上挂着得体的微笑，稳重道：「一个一个来吧。想说什么都可以，但不要说太久。我知道各位是为了我特意过来的，但难得出趟远门，不如多花些时间，在城里逛逛，放松一下。」
　　
　　「啊，好的。那…我先来吧。」那名领队的冒险者第一个走了出来。但他依旧与九十九保持着3米的间距，因为只有在这个距离，才能不太俯视九十九。
　　
　　「那个……九十九大人，我叫兆元机，是这支冒险者小队的队长。虽然我们刚才已经一起对您说了感谢，但我还是想再谢您一次。」
　　
　　他说着，再一次单膝跪在了地上，右手攥拳抵在心口：「真的，感谢您的救命之恩。如果以后又能有帮上忙的地方，请您随意指派。哪怕吸干i我的血液，我也毫无怨言。」
　　
　　“唔……总感觉内心有些过意不去。嘛算了算了，别想了。”九十九心里苦笑，表面害羞道：「额呵呵……你的心意……我了解了，但是吸干血液什么的，你还是放弃吧。」
　　
　　「额，呵呵……」已经从其他冒险者口中的得知九十九可以不吸血的兆队长，幸福的苦笑着。
　　
　　随后，他起身，朝着身后的大伙儿，做了个‘下一个谁来’的手势与眼神。
　　
　　一位一身黑红色轻甲的女战士，走了过来。随即也单膝跪地，而后瞪起炯炯的眸光，看向九十九。
　　
　　「我叫索半山，副队长。本来那天被恶魔俘获之后，以为自己死定了，但是没想到，居然能死里逃生……所以，那个……」本来挺郑重的女战士，越看九十九心情越激动，她调整了心态，做了个深呼吸，继续说道：「真的非常感谢。如果有需要的地方，请随意指派。」
　　
　　九十九像个小孩子似得，双手托着脸颊，这使得他的脸更圆了。而这，也令他那软fufu的笑容，更具杀伤力了。
　　
　　并且，由于索半山是单膝跪地的，所以她不仅看到了九十九那可爱到想让人包住的笑颜，还看到了与淡定表情截然相反的、在桌子底下的、不断地上下交错好似舒缓紧张情绪的小脚。
　　
　　而这微妙的反差，正是这位中途支支吾吾的原因。“唔……太可爱了吧！听说抱起来的感觉超级舒服，凉丝丝，好想试试！”这位看起来仪表堂堂的妹子，正在心理想着一些有些失礼的事情。(信息提供者：克莱尔)
　　
　　「嗯，好的。下一位~」九十九微笑着，用着无比可爱的声音，说着有些冷漠的话术。
　　
　　但是！可爱就是正义，虽然话术有些冷漠，但是索半山完全没有介意。
　　
　　索半山点点头，起身，换了下一位。
　　
　　……
　　
　　一段时间过后。九十九成功应付完了这边的20个冒险者。
　　
　　他保持着可爱的微笑，回到了正在等餐的玄奈的位置。
　　
　　

　　第338章。吃饭+摸鱼+训练

　　
　　「主人~辛苦了。」
　　
　　看出九十九神色中有些许疲惫的玄奈如是说着。
　　
　　「辛苦啥。」九十九蹙眉一笑，「啊对了，菜点完了？」
　　
　　「点完了。您看看，还有什么想吃的么？」玄奈说着递过菜谱。
　　
　　「啊…我就不用了，跟你一起吃点就行了。」
　　
　　「那酒水呢？主人您今天要喝奶茶还是咖啡呢？」
　　
　　「啊……我就不用了。」九十九一愣，这才想起来副会长给自己的龙血还没喝呢。
　　
　　「好吧。那一共是5银84铜。」
　　
　　「很好，要是一会儿饿了，我们再去吃。」
　　
　　「嗯」
　　
　　「欸~怎么今天就吃这点啊？难道是因为别人请客，所以九公主不好意思多点？」一旁的克莱尔好奇的问着，眼睛里带着坏坏的光芒。
　　
　　克莱尔并没有听到兆队长之前跟九十九提到的请客的事。她是通过玄奈点完餐后，与伦的对话，了解到的：
　　
　　玄奈：‘一会由那边那些人结账，他们说要请客，所以一会你去找他们算账。’
　　
　　伦：‘哦’
　　
　　「嗯……昨晚吃多了。」还没等九十九回答，玄奈就找了个理由。
　　
　　「哦，这样啊。啊~我也想当九十九大人的女仆~」克莱尔眯着眼，羡慕地说着。
　　
　　「克莱尔！」弘厚又一次小声狠道。
　　
　　「额，我是开玩笑的，队长。」克莱尔连忙摆摆手，似是让队长消消火。
　　
　　……
　　
　　少顷，伦和千夏两个小萝莉，一人托着一个大盘子，走了过来。
　　
　　每个盘子上都放了不下5道菜。这么多菜品，很明显，两个跟九十九差不多高的女孩子是不可能一个人拿起来的，所以肯定使用了魔法。
　　
　　「早上好，主人~玄奈姐姐~你们点的菜已经齐了。」伦微笑着说着。明明端着那么多东西，但语气却丝毫听不出疲累。
　　
　　「主人，早上好~」千夏也腼腆地说着。
　　
　　「早上好~」九十九开心的摆了摆手，“嗯？怎么回事？为什么感觉他们两个长高了一点？是我把椅子调矮了吗？”
　　
　　「早。」玄奈一边说着，一边构筑出了一面燃着幽蓝火焰的牵引法阵，将12道菜3杯饮品，从两个少女的盘上，牵引到了桌面。
　　
　　「啊……谢谢」伦和千夏感激的点点头。
　　
　　「强化魔法？」九十九随口问道。
　　
　　「嗯。昨天小叶姐姐教我们的。」
　　
　　「这样啊……对了，你们等一下。」
　　
　　九十九说完，看向那边‘望着那一桌的菜，好象在想先吃哪一个’的玄奈。
　　
　　「玄奈，把那13本书交给她俩吧。」
　　
　　「哦，好的。」玄奈点点头，随即双手一摊，中间留出一摞书的间隙。
　　
　　下一刻，一摞总厚度超过20厘米的魔法书，出现在玄奈的手中，「那，这是主人给你们俩准备的魔法书。还有一本字典。」
　　
　　「额……谢谢。」伦先将手中的托盘交给千夏，而后伸出双手，从玄奈手中，将这一摞魔法书捧了过来。
　　
　　“这…这么多……得多少钱啊……”看着那厚厚的一摞书籍，伦眉头微蹙。
　　
　　同时，千夏也懂事的道谢着：「谢谢主人。」
　　
　　「不客气。所以，你们准备什么时候学习呢？」
　　
　　——额，再等几天呗。
　　
　　——我们还想……玩几天。
　　
　　两个小妹抖的脸上有些紧张，似是在回避什么。
　　
　　看着两个不想学习的小孩，九十九露出了理解的宠溺笑容：「呵，行吧。那就等你们想学的时候再来找我们吧。好好玩哦。」
　　
　　——哦！好的！
　　
　　——嗯。
　　
　　回答完毕后，两个小萝莉开心地跑到了腕姐那边。并将书籍，存放到了腕姐的空间戒中。
　　
　　之后，又回到后厨，帮忙干活去了。
　　
　　而这边，九十九和玄奈也开始用餐。
　　
　　由于弘厚小队的原成员，已经吃过早餐，所以他们并没有跟着一起用餐，只是默默地欣赏着这对可爱少女的用餐，闲聊着。
　　
　　因为今天的菜品有点少，只有13道，所以玄奈，并没有马力全开。她与主人一样，都慢悠悠的吃着
　　
　　……
　　
　　十分钟后，桌上的菜肴所剩无几，九十九也吃饱了。
　　
　　看着身旁还在清理战场的玄奈，九十九微微一笑，随即，他转了转头，看了看周围。
　　
　　「欸~燕柳他们也不在呢。」99好奇的问着。
　　
　　「啊？燕柳？」正在跟志弘厚闲谈‘如何能让雷系魔法的轨迹更圆润的’的克莱尔突然停下，并转头看了看周围。
　　
　　「欸~真的不在呢。他不是一起去的蓬麦城吗？」齐洛洛也看了看周围。
　　
　　「是啊。但是他们就是不在呢。」正在擦拭魔铳的，并借由铳身的镜面部分，偷i窥齐三月的哈里森，如此说着。
　　
　　「啊…那个…我听腕姐说。他们正在和李墨子爵，在城外巡逻呢。」阿拉贝拉有些弱气的说着。
　　
　　「哦，难怪。」九十九点点头。
　　
　　「话说，九十九和玄奈，你们两位，平时都在干什么啊？」克莱尔好奇的探头问道。
　　
　　「平时？」九十九犹豫了一下，「在城里瞎转悠，或者带玄奈出城训练。你们呢？」
　　
　　「欸？我们吗？我们平时……呵呵……」克莱尔有些不好意思的傻笑着，试图萌混过关。
　　
　　「就在这里摸鱼啊！」齐洛洛毫不在意的说着。他脸上的笑容，看起来还挺得意。
　　
　　「我们一般情况下都是在公会里待命，偶尔为其他小队进行治疗。如果有简单的委托，我们也会出去做一下。偶尔也会找机会，出去练习一下配合。但大多数时间，都是在城里摸鱼。」志弘厚一脸平静地说着，脸上挂着轻佻的微笑，「三月倒是经常自己出去特训。」
　　
　　「欸~这样啊。看起来三月姐，是个很克己的人呢。」
　　
　　「您过誉了，我只是希望自己更强一点。」齐三月蹙眉苦笑着。
　　
　　「所以，一会出去打雪仗啊？」就像是没听人说话一样，克莱尔突然如此提议着，「玄奈也快吃完了~」
　　
　　「额……」九十九有些心动，但还是拒绝了要求：「不了，一会我还要和玄奈训练呢，改天吧。」
　　
　　「诶？！好吧……」克莱尔像是泄i了气的皮球一样，将脸贴在了桌子上。
　　

　　第339章。观摩训练to观战

　　
　　「话说，九十九大人，平时都是怎么训练的呢？能透露一些心得、方法吗？我想借鉴一下。」齐三月认真地看向九十九。
　　
　　「嗯……就是……实战训练。」九十九思考了一会，给出了一个他认为最确切的回答。
　　
　　「实战？！」x4
　　
　　三月、洛洛、志弘厚、哈里森同时看向九十九。心说你实战还不得把你女仆打死？
　　
　　阿拉贝拉虽然很吃惊，耳朵都立起来了，但并没有说什么。
　　
　　而趴在桌子上的克莱尔，似乎已经进入贤者模式。她眸光微微一偏，看向九十九，那颓废的样子，仿佛对什么都提不起劲，
　　
　　「嗯，实战。只不过我会把攻击的威力下降到最小。」九十九如此说着。
　　
　　他看着克莱尔的表情，心中感慨道：“啊！这表情，有点东西！”
　　
　　「哦……这样啊。」齐三月蹙着眉，点了点头。
　　
　　但显然，九十九的回答并没帮到齐三月，于是齐三月严肃地看向九十九，追问道：
　　
　　「那，能让我在旁边观摩一下吗？」
　　
　　“额……”
　　
　　九十九眉头微蹙，同时脑中浮现出自己和玄奈训练时的光景：那被上百法阵环绕的自己，那在激光弹雨之下闪避格挡的玄奈。
　　
　　“不会把他们吓到吧……”
　　
　　他担忧着，他害怕自己过强的实力与训练方法，令这些队友疏远自己。
　　
　　“应该不会……毕竟他们应该已经见过第一天罚的照片了……”
　　
　　“嘛，还是先提一嘴吧。嘿嘿。”前一秒还担忧的九十九，后一秒却露出了坏笑。
　　
　　思考用时：0.5s
　　
　　「嗯……可以是可以，但……你们得做好心理准备。因为，我的训练方式…可能有点吓人。」九十九蹙着眉心，挠着脸颊。
　　
　　「哈？！」听到这话，还没等三月回答。那边脸黏在桌子上的克莱尔，顿时来了兴致，她立刻坐直，一脸期待的看向九十九：「吓人？！那么厉害的么？！那我也想看！」
　　
　　克莱尔的逻辑：吓人→肯定用了一大堆大魔法→超级厉害→一般人做不到→不看就亏了→想看！
　　
　　这清奇的脑回路以及这位刚才那段颜艺，弄得九十九有些不知所措。
　　
　　而就在这个时候。志弘厚也点了点头，说道：「那正好，我们一起去吧。」
　　
　　「同意。」哈里森一转手中的魔铳。
　　
　　「赞成。」齐洛洛也举起了赞同的拳头。(有点像凑热闹的不嫌事大)
　　
　　「嗯……那我也一起去吧」阿拉贝拉犹豫了一会，也同意了。
　　
　　「额……我没有开玩笑，我的训练方式，真的有点吓人。」九十九第二次提醒着，脸上挂着担心，心里却暗暗坏笑。
　　
　　「这有什么问题吗？难道九十九大人害怕误伤我们？」齐三月认真的分析着。
　　
　　「那倒不是。我会保护好你们的。」九十九微笑着。
　　
　　「那不就行了。快带我们见识一下高阶魔法师的训练方式吧！」克莱尔已经激动地站了起来。活泼的模样与刚才黏在桌面上的样子，简直判若两人。
　　
　　「九十九大人，您放心吧，我们虽然弱，但绝对不是胆小鬼。」齐洛洛摊手自信道，随后又将摊开的手掌攥紧，「论胆魄，我们绝对不会输。」
　　
　　「好吧。那走吧~」九十九蹙眉甜笑着。
　　
　　……
　　
　　十分钟后。
　　
　　地点：柯城的东南雪原。
　　
　　轰！滋滋滋！嘟嘟嘟嘟。嘭嘭！
　　
　　一声声震耳欲聋的轰炸，如同永不停息的海啸一般，回响在浩瀚的琼宇。
　　
　　在这个直径300米、高400米的圆柱体防御屏障的内部，无数的火球、雷球与激光肆虐着。
　　
　　上一秒刚被橙色的激光切割的大地，下一秒就被十几发火球轮番轰炸。
　　
　　前一秒刚被引爆的空域，后一秒就又被陷阱魔法的光针，串成了光之海胆。
　　
　　看着不断扬起的泥土，看着空中不断发生的爆炸。听着耳畔边连续不断的轰鸣。
　　
　　弘厚小队的6名原成员，一个个面如土色，颤如筛糠。
　　
　　这哪里是观看训练，这简直就是观看正在交战的战场！而且还是在头等席，在最激烈的交火点，观看！
　　
　　一旁的兔妹害怕地躲到了齐三月的背后。
　　
　　虽然她们身上带着九十九施加的高阶防御屏障，可以抵挡住所有攻击，但是面对经常性的、会冲到她们脸上的攻击，她们还是会感到害怕。
　　
　　「果然很吓人呢！」克莱尔一边颤抖着，一边兴奋地小跳着。
　　
　　「唔……这也太凶残了吧…这、这还叫训练？？」阿拉贝拉惊恐的说着。
　　
　　「是啊。这已经不能算是训练了吧。」之前大言不惭的齐洛洛，此刻蹙着眉，恐惧的说着。
　　
　　「这样训练一个女孩子确实有点过分……」一旁的哈里森，双手插兜，故作淡定的说着。
　　
　　「过分？我可没看出来。」
　　
　　「啥？老姐，这还不过分？！」
　　
　　「如果训练对象是我们的话，那确实有些过分。但对于那位(玄奈)来说，似乎这种程度的攻击，真的只能算作训练。」
　　
　　齐三月攥着拳头，冷静的分析着，嗓音有些颤抖。而令她颤抖的，不仅仅是随时会冲到她们脸上并发生爆炸的火球。更是玄奈所展现出来，远远超出他们认知范围的高超身法。
　　
　　「是啊，那位从刚才开始，到现在，就没有被击中过一次。甚至连防御屏障都没有使用。」队长志弘厚一脸严肃的说着。
　　
　　「话是这么说，可玄奈毕竟是女孩子啊……」哈里森为难的说着。
　　
　　而就在这个时候，空中突然砸下4发火球以及三道激光。
　　
　　嘭嘭！滋滋~
　　
　　爆燃的火团将众人包裹。
　　
　　但下一秒，火团便消散了，众人毫发无伤，他们一边找寻着玄奈的位置，一边继续唠着。
　　
　　「女孩怎么了？你可别忘了，玄奈可是7级3段的大魔法师。比我们都强。这种程度的训练已经很温柔了。」一直没说话的克莱尔一边瞄着那边被魔法阵包围的九十九，一边说着，「而且二哈，你没看到小九用的魔法，都是些低阶魔法吗？」
　　
　　「啊？」哈里森一愣，立刻掏出魔法书，看向九十九周围的那几根由魔法阵组成的柱状结构。
　　
　　「这……」哈里森立时一惊。
　　
　　……
　　

　　第340章。一起训练+头顶光环

　　
　　30分钟后：
　　
　　天空中的弹幕，翻了4倍。如同鸟羽上的纹路一般鳞次栉比的激光群与魔弹群，如同蝗虫一般从各个方向不断地袭击着玄奈。
　　
　　平均一秒内，会有200发的激光以及140发的魔弹飞向玄奈。
　　
　　而陷阱魔法也遍布在玄奈周围所有的空域，导致玄奈必须经常性的使用攻击魔法，清除前进道路上的陷阱魔法。
　　
　　由于数量太多，导致玄奈不得不使用屏障魔法与攻击魔法，进行规避。
　　
　　看着空中遮天蔽日的弹幕，众人不由得回想起，昨天从一个士兵的口中了解到的‘恶魔进攻蓬麦城时，那遮天蔽日的黑紫色弹幕群’。(并且这位士兵还配了照片)
　　
　　「我、的、妈呀。」齐洛洛一脸冷汗。
　　
　　「唔……」阿拉贝拉小手抵在嘴前，更加害怕了。
　　
　　「这也太…刺激了吧…」克莱尔也有些慌了。
　　
　　虽然他们已经通过那些留在柯城的见识过九十九光柱的人，了解到：九十九的实力可以轻松毁灭整个柯斯沃尔。
　　
　　但那毕竟只是听，而此刻，对于这几位就在交战区的他们来说，真的无法压制心中的恐惧。
　　
　　……
　　
　　又过了一会，九十九解除了所有魔法，带着玄奈，回到了弘厚等人面前。
　　
　　银发的伪萝莉，摸着后脑勺，一脸抱歉地说道：「哎呀，不好意思，太投入了，忘记各位还在看了。嗯……我先给你们恢复一下i体力吧。站这么久肯定累了。」
　　
　　齐洛洛：「啊……没事的。」
　　
　　阿拉贝拉：「不用了不用了。我们还不累。」
　　
　　他们有些受宠若惊地摆着手。
　　
　　而就在这个时候，齐三月突然站了出来了。并单膝跪下，一脸诚挚地看向九十九，提出了训练请求。
　　
　　「九十九大人，能请您也训练训练我吗？」
　　
　　在这个世界里，九十九的训练方式，即便是在高阶种族的皇家学院，也很难看到的。毕竟太费魔力了。
　　
　　所以，对于这位责任心很强又想着变强的齐三月来说，这无疑是一个天赐良机。
　　
　　虽然，她明白她根本付不起学费，但只要有一线可能，她就要说出来，免得以后后悔。
　　
　　「我知道，我付不起您的学费，所以我想用其他方式支付学费。比如，为您提供血液，或者…当您的女仆。」齐三月认真的、完全没有一丝害羞的说着。
　　
　　「不行！」
　　
　　玄奈突然说道。她攥着小拳头，表情有些焦躁，又带着几许不安。
　　
　　但当她说完之后，立刻就意识到了自己的僭越之举。
　　
　　「唔……」她眉头一颤，脸挂薄红，蓝瞳中的不安，越发明显。
　　
　　她低下头，颤动的纤手遮在嘴前：「……抱歉，我随口说的。别在意……」
　　
　　她随便找了个理由，便侧开身，不再说话。
　　
　　「额……」看到玄奈如此激动，齐三月立刻明白玄奈是不想让主人再找女仆了。
　　
　　但齐三月并不像这样放弃；她不想错过这个变强的机会；她不想让那天(被放逐者暗算，导致全员重伤)的事，再度发生。
　　
　　可是，还没等齐三月想好怎么说，一旁的克莱尔就突然说道：「欸~玄奈这么喜欢小九么~」
　　
　　「也对~谁让小九这么可爱呢~」克莱尔一边说着，一边趁机向九十九逼近。那坏坏的搞事的眸光，一看就是想趁机拥抱九十九。
　　
　　九十九往一旁窜了窜，脸上挂着文静的微笑，朝齐三月说道：「怎么这么见外？我们可是一个小队的队友啊。训练什么的，不用学费的。」
　　
　　[同]见九十九躲着自己，克莱尔也知趣地不再靠近。
　　
　　[同]而那边，还没来得及将自己想法表达出来的齐三月，听到九十九这么一说，立刻就毫不犹豫地感谢道：「要是那样的话，真就太感谢了。」
　　
　　一直很严肃的少女，此刻露出了期待与兴奋的神情。但很快她眉头一蹙，调整了一下有些失态的表情，镇定了一下情绪，补充道：「但是，如果有什么能帮到您的地方，也请您不要客气。」
　　
　　「好的。」九十九温柔的答道。
　　
　　「那九十九大人，能不能也训练训练我们？」队长志弘厚觉得九十九心情不错，于是跟着问道。
　　
　　不出所料，九十九毫不犹豫的回答道：「当然可以。」
　　
　　「万分感谢。」志弘厚庄i重地低头感谢。
　　
　　「客气客气。」九十九摇着袖子，眯笑着。
　　
　　过分可爱的表演，过于单纯的模样。不仅令玄奈有些担忧，同时也引起了阿拉贝拉的察觉。
　　
　　“总感觉……今天的九十九，有些奇怪呢……”兔耳娘如此想着。
　　
　　而就在这时，克莱尔一鼓脸颊，颓丧的说着：「欸！我不要训练！」
　　
　　「那你可以不来呀~」九十九立刻接话道。
　　
　　「不要！我就要来。」克莱尔立刻慌张的说着。
　　
　　「欸~」九十九故意地拉了个别有意味的长音。
　　
　　「欸什么呀！」克莱尔恼羞地看向九十九。
　　
　　……
　　
　　镜头拉高，透过水晶球的表面，来到了芽与露的魔法小店。
　　
　　此刻，金发的哥特吸血鬼萝莉，正看着水晶球的内部，观察着九十九的一举一动。
　　
　　「哎……又变成这个样子了吗。」
　　
　　她无奈地叹了口气，神情露出一抹哀伤。
　　
　　“依靠魔法……强行压制内心。”
　　
　　她的赤瞳，直直地盯着面前的水晶球。
　　
　　她所看到的九十九，和弘厚等人看到的九十九，有一点不同。那就是：九十九头顶正莹亮着一轮雪白光环。
　　
　　【隐藏】
　　
　　那是依靠黑羽魔术公式，将不同元素魔法，互相叠加、融合后，产生的魔法阵组。
　　
　　由于添加了高阶隐匿魔法，所以普通人根本无法察觉。
　　
　　而这，也是九十九今天看起来格外开心的根本原因——就在今天凌晨3点的时候，看着魔法书的九十九，突然做出了一个决定‘既然自己无法抑制负面情感，那干脆一直启动镇静魔法吧。’于是，他花了2个小时的时间，设计出了一款别人看不到的，冲一次魔可以持续半天的，并且只对单一目标生效的镇静魔法阵组。
　　
　　这样，不仅可以不再为黑化发愁，而且还能让自己的女儿(玄奈)不再为‘自己使用镇静魔法’而担心。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第341章。命运线领域+碎片融合

　　
　　“但是这样……是没用的啊……”
　　
　　“唔……真是搞不懂master在想什么……”露紧紧蹙眉，赤瞳中带着一抹愠色。
　　
　　突然，店门上的铜铃轻轻一响，一位黑色的大叔从店门外走了进来。
　　
　　「欢迎回家，Master。」露立刻迎了上去。
　　
　　「嗯，回来了，嘿嘿~」一身黑色的如同吸血鬼猎人一样的黑发大叔，坏笑着。
　　
　　「看来你的心情很好，杀一个人有这么高兴吗？」露一脸平淡的问着。
　　
　　「哎呀~当然开心。毕竟不把那个人杀了，‘他’可是要黑化的。」
　　
　　芽的语气，跟平时一样，阴阳怪气的。
　　
　　而露也习惯性地，带着几分嘲讽意味地笑了笑：「额呵呵……」
　　
　　「欸？你还在‘观察’吗？」芽阴阳怪气地说完，抬手一指桌子上的水晶球。
　　
　　倏地，那圆i滚滚的水晶球，便支离破碎。
　　
　　但是，那些碎片并没有落到地上，而是静静地悬在空中。
　　
　　一根根透明的、如同树枝一样的构造，穿i插在这些碎片之间。下一刻，这些枝干开始延伸。
　　
　　转眼间，这颗破碎的水晶球，就变成了一个完整的、没有半点裂痕的方形水晶屏幕。
　　
　　「啊，我的水晶球……」露似乎已经司空见惯，又像是早就预料一样的、一脸呆滞的、毫无惊讶可言的感慨着。
　　
　　「反正今天不会来人了，还是用大屏幕看吧，对眼睛好。嘿嘿。」芽先是一本正经的说着，但是说到最后，忍不住的坏笑了两声。毕竟祂们本根不需要视力。
　　
　　「感谢Master的关心……」露敷衍地回答着。
　　
　　「呵呵，那你慢慢看吧。我先回屋了。」说着，芽走进了店铺的内门。
　　
　　「好的。」露微笑着，俯身恭送。
　　
　　接着，眸光一转，落在方形屏幕上。
　　
　　看着正在和弘厚等人打雪仗的九十九。
　　
　　她微笑再次变得苦涩。她蹙着眉，心里叹了口气：
　　
　　“哎……”
　　
　　她闭上了眼睛。
　　
　　“He-gelimes”(全知全识之眼)
　　
　　她在心中念了一声。随即，她周围的景色立刻来了一个180度大反转。
　　
　　下一刻，她周围的景色，便被分解成了一条条缎带，快速地从本体上抽离。
　　
　　最终，露的周围，只剩下一面黑暗。
　　
　　她睁开眼，抬起手，自下而上一挥。
　　
　　立时，万千道发光的丝线从地面下升起。将这黑暗的空间瞬间点亮。
　　
　　数不清的丝线，和这黑色的空间一样，无限地延伸至远处。
　　
　　这里，是露的另一个神之领域，是一切命运线的汇聚之地，也是曾经露最讨厌开启的领域。
　　
　　【这个领域所囊括的命运线，不仅有人的，还有一切可观测物质的，例如：石头、风、星球、分子。甚至连抽象的‘力、场、概念、因果等’这些没有任何思维的东西，都能在这里看到其对应的命运线。】
　　
　　在这个领域内，所有事物的命运线，都是无限延伸的。
　　
　　但露的那条红黑色的命运线，却是锁死的。长度仅为半米，悬停在无数彩色的丝线之间，悬停在她的背后。
　　
　　无限延伸意味着被整个空间约束，被整个世界约束。
　　
　　而悬停中间，则代表不被任何事物约束，仅仅是一个点，一个看起来是条线段的点。
　　
　　在这里，可以随意查看任何一个事物的过往与未来。
　　
　　改写，调整，甚至抹消，都是可以的。
　　
　　但唯独，无法对露的命运线进行干预。
　　
　　“散。”
　　
　　露平淡念了一声。
　　
　　顿时，她周围所有的丝线都化为了灰色。
　　
　　整个空间中，只剩下了两条带颜色的命运线。
　　
　　一条是露自己的，另一条是九十九的。
　　
　　但是奇怪的是，九十九的命运线的样式很特别。
　　
　　虽然下方无限延伸，但是上方却并没有无限延伸。是一条射线。
　　
　　并且上方端点的高度，与露的一样。但颜色是黑绿色的。
　　
　　这条泛着莹莹绿光的黑色光丝，与露那条泛着粼粼赤色的黑色光丝。形成了鲜明的对比。
　　
　　这是露从没见过的情况。(当然，像芽那种直接没有命运线，但还能存在于世的情况，也是露没见过的。)
　　
　　露静静走到了99的命运线前，抬起手指轻轻地点了一下那条命运线的顶端。
　　
　　嗡~
　　
　　一声如玻璃琴一样的嗡鸣之声随之传来。
　　
　　“查看未来”
　　
　　随着露的思绪，九十九和弘厚小队打雪仗的画面，出现在她的脑海。
　　
　　这是与现实时间同步的实时景色：一群魔法师，像是搓螺旋丸一样，直接将地上的积雪聚集在手中，然后向对方射i出。同时在另一只手臂上，展开用雪制成的可以透光的‘电磁’屏障，用来防御对方的雪球。
　　
　　“加速”
　　
　　她如此想着。随即，脑中人物的动作开始加快，可是加速的画面仅仅持续了2秒，便像是卡碟一般，出现了断裂与无法载入的区域，并在0.5秒后，画面快速倒退。最后，又变成了实时画面。
　　
　　“哎……还是看不到么。”露叹了口气。
　　
　　起初，露以为是芽为了防止自己干预九十九的未来，才限制了自己的预知能力。
　　
　　但后来露才知道，芽是为了不让自己进入‘残缺的命运线领域’，才限制了自己的预知能力。
　　
　　而在收集到最后一片时间碎片之后，露终于得以进入‘命运线领域’。
　　
　　她终于意识到，自己看不到九十九未来，并不是因为芽的限制，而是因为‘九十九根本就没有未来’。
　　
　　就在这时，露的心中响起了芽的声音：「当然看不到，命运碎片已经和他融合。我不是告诉过你了吗？哎……」充满磁性的大叔音，轻讽似的叹了口气，「果然太温柔…也是一种拖累啊。呵呵呵~」
　　
　　「难道就没有阻止‘世界自戕’的办法么？」
　　
　　「要是这个世界没偏离，当然有办法。但是现在偏离了，所以没有了。嗯……」芽迟疑了一下，随即补了一句：「起码，目前没有。」
　　
　　听到最后这句，露紧张的追问了一句：「Master……你到底想做什么？」
　　
　　「谁知道呢~」芽轻佻的说着。
　　
　　露沉默：「……」
　　
　　「好啦，快出来吧。就算你一直呆在那里，也不会改变什么的。」芽温柔地劝说着。
　　
　　……
　　

　　第342章。忙碌的大主教

　　
　　地点：城主府楼顶。
　　
　　寒风之中，一身修道服的黑发男子，一脸冰冷的监视着周围的一切。
　　
　　他手中攥着传信水晶，似是在等待某人的回话。
　　
　　「你的汇报我收到了，芬里尔。你做得很好。没想到那位居然是一位男性，而且居然还对爵位有兴趣——这一点尤为重要。但是你暂时还不要透露风声，爵位也好，安娜那边也好，我都会去安排。等一切筹备好了，我会让你通知他的。」
　　
　　「好的，教皇大人。」芬里尔冰冷的回答着。
　　
　　「另外，还有一件事，需要你的帮忙。要塞化工程开始后，恶魔族很有可能发起攻击。如果那样，千万不要再让那位出手了。他的魔法实在太显眼。」
　　
　　「是。」芬里尔仅仅回了一个字。
　　
　　而传送水晶那头的教皇，也露出会心一笑。
　　
　　他左手握着一枚奢华的嵌银雕花的传信水晶。右手指挥着悬空钢笔，在桌上的文件上，书写着一些文字。
　　
　　随后，他停止指挥，并伸出右手，按在了办公桌旁边的通信水晶上。
　　
　　「林克，帮我预约一下简莱克公爵府。我有事跟加菲尔德公爵商议。」
　　
　　教皇约见
　　
　　教皇办公室里的这个通信水晶，可不一般。
　　
　　不仅是悬空的，而且还被雕琢成了群山的造型。配合底座上的悬空魔法，还自带雾气。
　　
　　简直就是一座袖珍版的浮空岛：群山之间，云雾环绕。远远观瞧，宛若仙境。
　　
　　甚至称其为艺术品，都让人觉得有些掉价。
　　
　　……
　　
　　继续来说芬里尔这边。
　　
　　刚跟教皇通完信的芬里尔，此刻又收到了翁·斯洛克曼的信息。
　　
　　「我没事，很安全。话说你能不能不要一天到晚问我安不安全啊。你这样，我很困扰的。感觉自己随时会出事一样。」
　　
　　「可是，我真的担心……」
　　
　　「没事，要是我死了，你再请那位帮忙复活不就好了？而且教皇应该是打算拉拢我，才什么都没做的。毕竟真正想杀我的是罗伊家族，跟教皇无关。」
　　
　　「我就是害怕是罗伊家族那边。」
　　
　　「那不可能，要是那样，教皇根本不可能把免税居民证给你。」
　　
　　「好吧，但愿如此。所以你那边战况怎么样？」
　　
　　「战况？战况也就那样吧。普普通通，每天都有受伤的，但是死者不多。只不过今天……死的有些多——城里突然出现了大量致幻类的魔植，导致不少在城内驻守的战士伤亡，连我都要在休息的时间，帮忙治疗伤员。」
　　
　　「那，你的魔力还够吗。」
　　
　　「够。很充足，艾莉尔给我的血瓶我到现在连一瓶都没动呢。」
　　
　　「是因为那位的复活魔法吗？」
　　
　　「应该是，我已经几百年没有体会过这么充足的魔力了。」
　　
　　「那就好，我先挂了。」
　　
　　「拜。」
　　
　　跟芬里尔通完话，一位身材高挑，赤瞳猫耳，橘色短发的兽人族男子，将手中的传信水晶收入空间戒。
　　
　　接着带上白手套，走进了身后的临时搭建的休息区。
　　
　　这位看起来俊美的兽人族，正是翁·斯洛克曼。
　　
　　休息区里，除了正常休息的精灵族战士，还有很多受伤、昏迷的精灵。而翁和卿雨槐正是帮忙治疗的人员之一。
　　
　　当然也有一些兽人族与班古族。(类似蜥蜴人的种族)
　　
　　「办完事了？星源老哥？」一位长耳银发、身高只有1米6的精灵族美少年看向翁。星源此方是翁的化名。
　　
　　这位少年已经133岁了。在精灵族的法律上，他并没有成年，所以在精灵族的地界上，他不能使用成年人的身体。(明明红魔族13岁就算成年了。)
　　
　　「办完了。他怎么样了？」翁如是问道。
　　
　　「还没好，老哥你的魔法实在太难用了……我头都快炸了。」
　　
　　手中托着一本朴素魔法书的少年，苦笑着说着，他的周围，亮着七八面魔法阵。
　　
　　「那还是我来吧，你去治疗其他人。」
　　
　　「好，那就拜你了。」
　　
　　……
　　
　　继续来说芬里尔这边。
　　
　　“好了，事情都处理完了。接下来，自己该去哪里调查呢？”
　　
　　“还有谁会比较解九十九的喜恶呢？”
　　
　　“啊，对了。自己可以去歌楼那边问问。出现了这么厉害的人物，他们那边肯定做了很多调查。”
　　
　　想到这，芬里尔又拿出了一颗漆黑的传信水晶。这是歌楼总部老大浩辰，特别给大主教的传送水晶。
　　
　　「浩辰，我是芬里尔，帮我联系一下柯斯沃尔城的歌楼负责人，我要问他点事。」芬里尔一边问着，一边拿出了柯城的地图。
　　
　　1秒后，那边立刻传来了成熟的男人声音：「好的芬里尔大人，这就去通知。请您稍等。」
　　
　　半分钟后。
　　
　　「芬里尔大人，已经通知下去了。柯斯沃尔的负责人叫约书亚，现在有空，您可以直接过去。」
　　
　　「很好。」
　　
　　「哪里，大人您太客气了。」
　　
　　……
　　
　　下一刻，这位教廷的大主教，就来到了约书亚的办公室。
　　
　　并且由于约书亚使用了测谎水晶，所以约书亚姐姐的事情，很快就被发现了。
　　
　　气氛也因此，变得焦灼起来……
　　
　　典雅的房间内，茶几两侧对立的沙发上，一侧做着芬里尔大主教，另一边坐着约书亚姐弟。
　　
　　一脸阴冷的芬里尔，左手握着测谎沙漏，右手捧着约书亚收集到的有关九十九的各种信息。仿佛审讯犯人的监狱长一样，沉默不语。
　　
　　【隐藏：实际上约书亚的沉默，是因为被月恩的存在，震撼到了：“没想到那位深渊店主，居然能找回已经魔化之人的记忆，而且还能强行解除与上i位恶魔的操控。”】
　　
　　而另一边的约书亚姐弟，则如坐针毡，不知道这位大主教究竟会怎么处理他们。恐惧不安，凝聚在这对姐弟的脸上。
　　
　　一颗黄豆大的水珠，挂在充满雾气的杯壁上。仿佛随时就会滑落。
　　
　　「芬里尔大人，我姐姐的事情，能请您高抬贵手吗？」约书亚·劳恩紧张的问着，他鬓角的冷汗，连同他身前杯壁上的水珠一同滑落。
　　
　　「你们不用紧张，既然九十九大人都选择帮你们隐瞒，那我自然也不会多嘴。」芬里尔阴冷的说着。
　　

　　第343章。察觉魅魔+讲述过去

　　
　　「真的么？！那真是太感谢了」坐在沙发上的约书亚，连忙低头向芬里尔表示感谢。
　　
　　「不必多礼。」芬里尔将手中的文件(有关99的调查资料)收入空间戒指，随后问道：「然后有件事情，我想再确认一下。」
　　
　　「请说。」约书亚苦笑着。
　　
　　「你刚才说，你和九十九大人第一次见面的时候，九十九大人直接把你的姐姐从房间里打了出来？是真的么？」
　　
　　「是真的。我当时都蒙了，因为深渊店主保证过，只要用他给的魔法阵，其他人绝对不会发现我姐。但是他…却察觉到了我姐的存在。」
　　
　　「……」看着手中没有一点流沙迹象的测谎水晶，芬里尔沉默着，脑中思考着：怎么回事？为什么99能感知到连我都感知不到的魅魔？难道他是假装自己不会用感知魔法？还是说……他对于恶魔的感知力要强于其他种族？
　　
　　没错，芬里尔与约书亚·劳恩刚见面的时候，不仅没有发现隔壁的月恩，甚至连约书亚的全名都不知道。如果不是用测谎水晶层层追问，月恩也好，劳恩的全名也好，芬里尔根本不可能发现。
　　
　　「芬里尔大人，这有什么问题么？」
　　
　　「没有，只想确认一下。然后，有件事我要提醒一下你。」
　　
　　看着芬里尔锐利的眸光，约书亚打起了十二分的精神。
　　
　　「上面不允许任何人，购买九十九大人设计的魔法铳。如果你不想和你姐横尸街头，就不要再向九十九提出任何有关购买魔铳的请求。」
　　
　　「好的，我记下了，请您放心，小的绝对不会再提了。」
　　
　　「很好。那我就先走了。谢谢你的情报。希望以后还有机会合作。」说着，芬里尔站起身，离开了沙发。
　　
　　约书亚姐弟也连忙起身，劳恩客套着：「大人您太客气了。您能替我们保守秘密，我们已经很知足了……」
　　
　　还没等劳恩说完，这位便消失在了金色的传送法阵上。
　　
　　「额……呵……」看着突然消失了芬里尔，劳恩立时感到全身脱力。随即，他一屁股坐回了沙发。
　　
　　他一边喘着，一边看向一旁月恩，露出了如释重负的苦笑。
　　
　　……
　　
　　12月29日，晚9点。
　　
　　回到旅馆的九十九，与往常一样：在安排玄奈进被窝后，开始了每日的胡思乱想时间。
　　
　　“啊~玩得好爽……没想到居然打了一下午的打雪仗……呵呵。”
　　
　　“偶尔这样散漫一次也不错呢。”九十九想着，扭头看向还没有入睡的、瞪着两颗蓝眸盯着自己的玄奈。
　　
　　「嗯？怎么了？睡不着？」小萝莉温柔的问道。
　　
　　「额，那个……主人……」
　　
　　「什么？」
　　
　　「能跟我讲讲，安娜的事吗？」说着，玄奈起身，坐在了床上。
　　
　　「啊？」九十九眸光一偏，随即一沉，温柔地问道：「为什么？」
　　
　　「因为，她是主人喜欢的人。所以…玄奈想提前了解一下，以免以后惹她生气……然后被……主人撵走……」玄奈两只小手在胸前蜷着，怯懦的样子非常可爱。
　　
　　「呵。」“真是绝了……居然是为了这个。真不愧是魔兽呢……好单纯的想法……”
　　
　　九十九微微一笑，眸光闪过一丝对自我的厌恶与害怕玄奈离开自己的恐惧。但很快就变成了幸福的笑颜。
　　
　　「好吧，那我就跟你讲讲吧。」九十九微笑，侧头，思考着：“但是……从那里讲呢……”
　　
　　「安娜是我的恩人，也是我曾经的未婚妻。她的全名叫朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅，是一位有着一半精灵血统的红魔族。爵位是侯爵，年龄…16，魔法等级5级5段。担任华樱城，魔法书库的管理员。」
　　
　　「因为血统的关系，她的发色与瞳色都是紫色。很漂亮，辨识度很高。」
　　
　　「她平时戴着一副没有度数的眼镜，喜欢看书和研究魔法。看起来很文静。但实际上却是一个很活泼的女孩子。」
　　
　　玄奈像是听故事的小孩子一样，聚精会神地听着。
　　
　　然而九十九在说完最后一句之后，却没有再说任何东西。
　　
　　「欸？没有了吗？」
　　
　　「没了。」
　　
　　「那主人，您刚才说她是您的恩人。能告诉玄奈，你们之间发生过什么吗？」玄奈好奇的眸光里，闪烁着几分迫切。
　　
　　听到这个问题，九十九的眸光，倏地黯淡了几分。眉头也下沉了几毫米。
　　
　　一抹苦涩，顺着心脏延伸至鼻腔。舌根，随之，隐隐作痛。
　　
　　「啊……那个啊……」
　　
　　银发的萝莉，迟疑着。
　　
　　「简单来说…就是…她救过我很多次，帮过我很多次。没有她，我早就死了。」
　　
　　伪萝莉摊着手，轻描淡写地说着。没有说出任何具体事件。
　　
　　【隐藏】
　　
　　尽管九十九非常想跟玄奈分享自己和安娜的甜蜜过去，分享那一段段早已成为幻想的真实。
　　
　　并且，九十九也想借此，让玄奈对自己死心，去找更好的男人。(这也是九十九同意给玄奈介绍安娜的根本原因之一)
　　
　　但是，在‘被本人遗忘了’的大前提之下，那些甜蜜过去，都如同刀子一样，切割着九十九的心脏。
　　
　　所以，九十九不敢细说。
　　
　　他害怕说出来后，自己会落泪。
　　
　　‘一个大男人，讲自己的经历，把自己讲哭了，像什么话…丢不丢人…’
　　
　　更害怕自己因为过度思念，而黑化。
　　
　　可是对安娜的思念，还是冲破了九十九心中的桎梏。他想要诉说，他想要和人分享这份记忆。
　　
　　【隐终】
　　
　　「还记得我刚到华樱城的时候，我中了一个诅咒，一个…随时可能…会让我变成恶魔的诅咒。」
　　
　　九十九有些支支吾吾地编着瞎话。他不愿意提及拉斯特症候群，更不愿意提及魅魔两个字。
　　
　　(虽然玄奈已经知道99遭遇过什么，但是她只是略知一二而已。九十九内心的伤，远比玄奈认为的更加巨大。)
　　
　　「我曾因此，想要自杀。」九十九托着腮，眸光淡定的说着。「因为我最讨厌的就是恶魔，所以我宁愿死，也不想变成那种生物。」
　　
　　「但是她却阻止了我。并且还说，要当我的妻子。」九十九的眸光多了几分温柔。
　　
　　

　　第344章。原话反驳+告白+自责

　　
　　「本以为她只是说着玩的，但是，并不是。」
　　
　　「从那天之后，她就一直粘在我的身边。并想尽一切办法逗我开心，让我觉得生活很美好。」
　　
　　「甚至还说过‘愿意和我一起魔化’这样的疯话。」说出这句话后，九十九的嘴角微微的勾起。
　　
　　「虽然诅咒最后是被深渊店主解除的，但是，如果没有她一直以来的陪伴和鼓励，我根本不可能撑到解除诅咒的那一天。」九十九沉下头，露出悲伤的笑容。
　　
　　「还有一次，我中了猛毒，她为了救我，差点耗尽魔力。」
　　
　　「她为我做的实在…太多了。所以玄奈，你还是去找其他伴侣吧。我的心，永远只属于安娜一人。」
　　
　　说到最后，九十九苦笑着看向玄奈。想借机，让玄奈对自己死心。
　　
　　「主人，您不是在撵玄奈走吧？」玄奈微蹙着眉头，冰蓝的眼眸，在略显昏暗的房间中，闪闪发亮。
　　
　　「嗯，不是撵你走，只是想让你放弃我，去找一个更好的男人……」九十九眸光逃避地、害羞地说着。
　　
　　「不要！」玄奈大喊着，打断了九十九。
　　
　　「玄奈就要一直待在您的身边！凭什么主人您可以为了报恩，坚守自己的爱情，而玄奈不行？」少女越发激动。
　　
　　「您为玄奈做的也非常非常多，所以玄奈的心，也永远只属于您一个人！」
　　
　　霎时，泪水从那对蓝宝石中涌i出。
　　
　　时间仿佛在这一刻静止。青蓝色的房间里，银发的萝莉一脸错愕地看着眼前银发的少女。
　　
　　99万万没想到，玄奈居然用自己话术，反驳了自己。
　　
　　而看着主人因懵逼，而过度可爱的稚颜，玄奈下意识地移开眸光。
　　
　　她擦了擦泪水，闪烁着泪光的视线，依旧看着右侧，依旧不敢与九十九对视。
　　
　　而后，玄奈用着带着几分焦躁与不安的音色，赌气道：
　　
　　「哪怕你们以后结婚，玄奈也要一直当您的女仆，一直。……」玄奈特意重复了一遍‘一直’。
　　
　　那‘明知这样不对，但仍然不愿放弃的语气’也像极了耍赖的小孩子。
　　
　　「……谁说都不会走。要是那位想撵我走，我就用催眠魔法(反正她只有5级)……」
　　
　　听到玄奈要对安娜是用催眠魔法，九十九立时有些生气，他立刻打断了玄奈，说道：
　　
　　「你？！我不允许你(对安娜使用催眠魔法)……」
　　
　　可还没等九十九说完，玄奈又打断了九十九：
　　
　　「我不会伤害安娜！」
　　
　　由于玄奈已经察觉出九十九打断自己的原因，是因为害怕自己用催眠魔法伤害安娜，所以玄奈首先说出了这句话。
　　
　　少女眉头一蹙，逃避的眸子里，悲切与焦虑越发明显，情绪也越发激动。
　　
　　「我知道主人您是担心我用催眠魔法伤害安娜，但是玄奈绝对不会伤害主人你所爱的人！玄奈只是……想待在您的身边。催眠她，也只是让她不要赶我走……难道主人连这点愿望都要剥夺吗？」
　　
　　说到最后，玄奈重新看向了九十九。那冰蓝色的眸光，满是指责与哀求，以及强烈的爱意。
　　
　　泪水，也在此刻，再次夺眶而出。
　　
　　而那边的、被第N次看穿的伪萝莉，也在此刻，再次懵逼。
　　
　　「呃，不是，你、你这……」伪萝莉蹙着眉头。
　　
　　那混杂着苦涩、无奈、绝望、亏欠、感激的纠结表情，也许只能用纠结来形容了。
　　
　　「哎。算了，说不过你。随便你了……」伪萝莉叹了口气，用着毫无成熟可言的稚音，傲沉地说道。
　　
　　【隐藏】
　　
　　面对已经给出‘不会伤害安娜的答案’的、并且丝毫没有半点退让意思的、而且仿佛随时会崩溃的少女，九十九已经不知道该说些什么了。
　　
　　就如同99不知道自己该怎么做，才能让安娜重新喜欢现在的自己一样。
　　
　　99也不知道自己该做什么，才能终止玄奈对自己的爱意。
　　
　　毕竟，99连到底要不要让安娜喜欢自己，到底要不要让玄奈停止喜欢自己，都无法下定决心。
　　
　　自我厌恶，令其不想让任何人喜欢自己。但内心的孤独，却让他疯狂做着‘极易让人喜欢上自己的’付出行为。
　　
　　也许，只有那面名为‘自我厌恶’的高墙崩解之时，他才能下定决心。
　　
　　【隐终】
　　
　　见主人同意了，玄奈的表情反倒多了几分自责。
　　
　　「谢谢主人，谢谢…」玄奈的话音，突然变得温柔起来。
　　
　　刚才的强势，瞬间消失。她沉下头，弯下腰，眸光空洞且自责地落在床单上。
　　
　　一丝丝羡慕，化作一颗颗泪珠从玄奈的眸前落下。
　　
　　虽然一时兴起，把心里的话说了出来，把自己的情感表达了出来，而且主人也同意了。
　　
　　但是，玄奈却并没有感到太多开心，反倒是因为觉得自己太得寸进尺了，而越发自责。
　　
　　但是自己真的不想离开主人……
　　
　　看着玄奈的样子，九十九不禁想到了曾经的自己。自己也经常为无法为安娜做些什么而自责，所以他非常理解玄奈此刻的心情。也更加清楚地意识到，玄奈对自己的爱意，是没办法轻易斩断的。
　　
　　于是他叹了口气，从椅子上飘起，像曾经安娜对自己那样——抬起手，抚摸着摸着玄奈的头。安慰道：
　　
　　「哎……好啦，别自责了。还不上就还不上呗，我本来就没想着让你还。咱们可是朋友啊。」
　　
　　【隐藏】
　　
　　说话的同时，伪萝莉的内心刺痛着，因为这句话安娜也对自己说过。而且说过很多次……
　　
　　只不过安娜总会在最后加上几句不一样的结尾：
　　
　　‘……本来就没想着让你还，谁让你是我的老公呢~’(托腮撩正太)
　　
　　‘……没想着让你还，只要你能呆在我身边，就是最好的礼物了。’(直接抱住，蹭脸)
　　
　　‘……你再想这种事，我可要生气喽。’(做出了袭胸的姿势)
　　
　　【隐终】
　　
　　「诶嘿嘿~」玄奈幸福地扭动的脑袋，蹭着主人的小手。
　　
　　「没别的事，早点睡吧。」九十九如此说着，希望话题就此结束。
　　
　　但是玄奈并不想就这样结束，虽然九十九已经说了不少他与安娜之间的事，而玄奈也明白了主人对安娜的心意，但是，她仍有几个十分想弄清楚的地方，故此问道：
　　
　　「嗯……那个，能再跟玄奈说说那位的喜恶吗？除了看书，还有研究魔法，她还有别的爱好么？」
　　
　　

　　第345章。安娜的喜恶+黑化

　　
　　“哼，学得挺快啊。这就用上喜恶这个词了……”(指芬里尔邀请吃晚餐的时候，提到的喜恶)
　　
　　九十九心里无奈，但还是温柔地回答道：
　　
　　「有，她还喜欢写书，以及粉色的事物。可爱的东西，她也很喜欢。」
　　
　　「所以主人才送她粉色的丝带吗？」
　　
　　「嗯。」九十九点点头，微笑着，「然后，安娜在外人面前时，会表现得很成熟。什么都不太在意。服饰也都是庄重典雅的配色。」
　　
　　「是这样啊。」玄奈小声地说着。
　　
　　「至于讨厌的东西嘛……」九十九思考了一会，「她讨厌只有苦味的食物，以及心口不一的人。」
　　
　　「心口不一？」
　　
　　「就是表面上说的，和内心想的不一样的人。」
　　
　　「玄奈记住了，那还有其他讨厌的东西吗？」玄奈似是提起兴致一般地追问着。
　　
　　毕竟了解一个人讨厌什么，才不容易被那个人讨厌。
　　
　　“看主人刚才的样子，显然是不希望自己使用催眠的，所以自己还是多了解一点吧。”玄奈如此想着。
　　
　　「其他的……好像没有了。啊，说起来，安娜她很讨厌生日呢。」
　　
　　「哦，这样啊。」玄奈跪坐在床上，双手落在腿上。一脸单纯地看着主人。
　　
　　因为不知道自己的生日，也没有过过生日，所以玄奈并没有‘像九十九听到安娜说讨厌生日时那样’露出的吃惊表情，而是一脸淡定地点了点头。
　　
　　「但是准确来说，是讨厌‘生日’这个词。她只是不喜欢这个词语，所以你送她生日礼物的话，她还是会很开心的。」九十九详细地解释了一下。
　　
　　「哦」玄奈依旧一脸淡定，并没有觉得这有什么不对。
　　
　　“嗯……居然不好奇。”九十九无语地想着，“也对，魔兽嘛……啊，为什么只有这种无关痛痒的地方，她才表现得像个魔兽啊……”
　　
　　就在九十九心中吐槽的时候，玄奈突然问道：「那主人，您的生日是哪天啊？」
　　
　　米色长发的美少女，抬起脸，单纯地、好奇地看向九十九。
　　
　　然而，就在这一瞬间，出乎玄奈意料的情况发生了：
　　
　　原本微笑的主人，突然愣在那里。
　　
　　惊恐与不安爬上了他的眼眸。
　　
　　「啊？我的生日？」
　　
　　紧接着，一阵仿佛大脑被撕碎一样的剧痛，令九十九露出了痛苦的神情，并将双手按在了头上。
　　
　　「唔！呃……」
　　
　　99 蹙起的秀眉之下，眼白正快速地、被黑色的丝线所侵蚀。
　　
　　同时九十九的眼角，也快速上扬着。
　　
　　杀意与愤怒，伴随着九十九眸中的寒芒，一同高涨着。
　　
　　仅仅一秒，九十九的眼神就像是变了一个人一样，变得十分冰冷、且幽暗。(黑化程度：50%。)
　　
　　同时，一股玄奈从未感受过的黑色波动，从九十九体内溢出。
　　
　　那已经不能用铺天盖地的寒冷来形容了，那是一种无法用语言来描述的恐惧，那是一种不逃跑就会死掉，不死掉也会疯掉的渗骨恐惧。
　　
　　周围的一切，都仿佛要被主人体内的魔力压扁，挤碎。
　　
　　这是一种即便是魔兽，也会感到不安的暗元素魔力波动。
　　
　　玄奈被突如其来情况，吓尿了。
　　
　　并且因为过度恐惧，她在这一瞬间，完全丧失了行动与思考的能力。
　　
　　而就在这时，九十九突然开口：「呼……啊，又是这种剧情吗……」
　　
　　捂着头的九十九，声音，格外冰冷。
　　
　　同时，那璀璨的金色时停法阵，也出现在房间的地面上。
　　
　　房间立刻被金光照耀。
　　
　　“啊？”玄奈懵然地看向九十九。
　　
　　「ha——」呼气。
　　
　　银发的幼修女将手从头上放下，并做了一个深呼吸，随即抬起那对已经被黑色占据一半眼白的赤瞳，冷淡地带着几分杀气的看向玄奈。
　　
　　「你还真是问了个好问题啊。」银发的loli，冰冷的揶揄着。话语中，带着几分指责的意味。
　　
　　「啊？主人，您在说什么？……不对！你不是主人！你是谁？！」
　　
　　前一秒不明所以的玄奈，后一秒，立刻察觉出异样。
　　
　　“为什么主人身上会有恶魔的味道！？”
　　
　　【隐藏】
　　
　　身为魔兽的玄奈，对魔力波动，是非常敏锐的。
　　
　　平时，玄奈根本不可能在99的身上感受到魔力波动。即便主人魔力全开，玄奈感受到的，也是各种元素混杂的高浓度魔力。
　　
　　但是此刻，玄奈却从眼前这位跟主人几乎一模一样的生物身上，感受到了恶魔的魔力波动。
　　
　　【隐终】
　　
　　于是玄奈，立刻从床上，向后跃起。
　　
　　在启动高阶飞行魔法的同时，还启动了6面高阶攻击魔法，以及10面防御魔法。
　　
　　看着突然飞起，并对自己展开攻势的少女，九十九微微一笑，眸光下移，看了看被褥上的水痕。
　　
　　「哎……」
　　
　　九十九叹了口气，随后温柔的说道：「抱歉，吓到你了。」
　　
　　说完，他抬手，用清洁魔法，将床铺清洁一新。
　　
　　「啊？唔……」少女一愣，这才意识到自己尿在床上了，于是立刻脸红。同时使用清洁魔法，清洁了一下自己。
　　
　　「我没有恶意。请你坐下来。我们好好谈谈。」九十九绅士地探出手，示意飞在空中的玄奈重新坐回床上。他的脸上，保持着礼貌的微笑。
　　
　　同时，他眼白中的黑丝，正快速消退着，眼角也慢慢地恢复着。
　　
　　“唔……怎么回事？为什么恶魔的味道变小了……”
　　
　　「你、你你、你到底是谁！」玄奈一边保持着戒备，一边怯怯地坐回了床上。
　　
　　「我是你主人的里人格。在他不愿意接受现实的时候，就会把我拉出来。」99摊着双手，一脸软萌的说着。
　　
　　虽然他的眼睛，已经变回到平常的懵懂模样，但是他的声音，却依旧要比平时成熟很多。
　　
　　「但是你别搞错了，我不是坏人，更不是外人。我就是你的主人。」99一只手浮在胸口，一只手在空中握持着空气，动作浮zhong夸er地说着。
　　
　　「只不过你平时看到的九十九，以及你所爱慕的九十九，是不完全的我。」说罢，九十九再次摊开双手，一脸坏笑着说着。
　　
　　「唔，所以你才是真正的主人么？」玄奈有些不解地望着眼前的小萝莉。
　　
　　

　　第346章。里人格与玄奈

　　
　　“欸~理解得很快嘛~”99如此想着，但是并没有回答，反倒是摆出了更中二造型：抬起右手，浮在眉上，半遮着右眼，说道：「好了，中二的话就说到这里。接下来，请认真听完我下面要说的话。」
　　
　　「额……哦」突如其来的大量信息，让玄奈有些摸不着头脑。所以她也没问中二是什么意思。
　　
　　同时，她也越发觉得眼前这个人就是主人。“嗯？恶魔的味道，变淡了呢……”
　　
　　「首先，第1点，也是最重要的一点。我希望你不要再询问你主人的生日，尤其是在他情绪不稳定的时候。」
　　
　　「好的。」
　　
　　因为知道玄奈一点就透，所以里人格没有多解释什么。
　　
　　「另外，我还希望你不要再询问你主人的过去。我知道你很好奇，但是你的好奇，会让你的主人非常痛苦。所以请你不要再问了。」
　　
　　「好的，我记住了。那我可以问你么？」玄奈立刻问道。
　　
　　「可以，但是请等我把一切说完，再问。」
　　
　　「……」玄奈点点头。
　　
　　「然后，第2点，希望你不要将我们之间的对话，告诉任何人，包括你的主人。一个字都不许说。」软萌的萝莉，阴着脸，说着。
　　
　　「嗯嗯」又一阵压抑的魔力波动，朝着玄奈袭来，她慌忙地点点头。
　　
　　因为这是很重要的事情，所以里人格多说了几句：「你是一个很聪明，很可靠的女性。希望你明白，我让你做的，都是为了你主人好。」
　　
　　「嗯！」玄奈再次点点头，「我不会说的。」
　　
　　九十九露出宠溺的、略带空洞的笑容：
　　
　　「然后第3点，我希望你在你主人清醒之后，装作什么都没有发生过。我会将刚才的记忆，从主人格脑中‘清除’，所以他不会记得你问过他的生日，所以希望你好好配合，千万别露出破绽。」
　　
　　「好的！我会尽力的。」玄奈有些不解，但还是认真地答应了。
　　
　　「最后，我需要调整一下你的姿势以及床铺。你现在坐姿跟刚才不太一样，被褥也被你弄乱了。要是保持这样，等主人格清醒过来，肯定会发现端倪。所以请配合一下，让我调整一下你的坐姿，以及周围的被褥。」
　　
　　话音落地之时，九十九的样子已经变回到平常的模样。天真无邪，人畜无爱，可爱非常。
　　
　　他飘到了玄奈跟前。探出小手，摆i弄起床铺上的被褥。
　　
　　一丝不苟地处理着每一处褶皱。
　　
　　在将褶皱复原之后，九十九还特意用‘液态’鬼爪，平铺在床上，而后让鬼爪‘硬化’，以固定褶皱。
　　
　　接着，他又用超柔软的鬼爪，调整了一下玄奈的姿势。
　　
　　他像是摄影师一般，在床铺与地面之间来回移动，反复调整着‘画面’。
　　
　　而玄奈也十分配合。
　　
　　毕竟现在的九十九，已经跟平时没有任何区别。所以看着‘严肃版’的九十九，在自己身边蹭来蹭去，玄奈的心微微雀跃着。
　　
　　30秒后，一切准备就绪。九十九也重新回到了之前他所站立(悬空)的位置。
　　
　　「很好！」九十九抬起小手，托在下巴上，点了点头，接着看向玄奈：「说吧，你有什么想问的。」
　　
　　「内个……生日……」
　　
　　「哈。」九十九无语的叹了口气，一侧头，眼神厌烦的沉下，「就这么想知道么？」
　　
　　「嗯。玄奈也想送主人生日礼物，让主人开心。」玄奈开心的将手缩在胸前，眼中满是期待。
　　
　　「我可以告诉你，但是你，不能送礼物。」里人格眉头一簇。
　　
　　「为什么(不能送礼物)？」
　　
　　「当然是因为‘送生日礼物这件事’会让你主人痛苦啊。而且，你这样，还会暴露我们之间的对话。」
　　
　　「啊！这、这样啊。」玄奈眉头一簇，双手垂落，失落了半秒，苦笑着继续道：「那玄奈不送了，能告诉我主人的生日么？」
　　
　　「喂，你还记得我刚才提的三个要求吧？」见玄奈如此执着，九十九诧异地问道。
　　
　　「记得啊。不能问主人的生日以及过去；不能将我们之间的对话，告诉任何人；以及配合你演出，假装自己没问过主人的生日。」
　　
　　「那你还问？」九十九有些诧异地问着，「不能送礼物，也不能告诉其他人我的生日，你还有知道生日的必要吗？」
　　
　　「那安娜她，也不知道您的生日么？」玄奈略带醋意的追问着。
　　
　　“额……”里人格愣了一下，随即无奈的微微摇头，苦笑道：
　　
　　「呵……六月一。」
　　
　　「哦，原来是6月1号啊~」玄奈开心地将十指互合，像是收到一件珍贵的礼物一般，满足的笑着。
　　
　　「话说你的生日呢？」九十九跟着问道。
　　
　　「啊…玄奈没有生日啊。」玄奈眨了眨眼。
　　
　　那单纯的眼神，没有一点失落与悲伤。仿佛对玄奈而言，自己的生日根本无关紧要。
　　
　　「哦……这样啊。」九十九的眸光倏地多了几分温柔。
　　
　　玄奈继续问道：「那，能告诉我，为什么主人刚才说‘安娜是他曾经的未婚妻’吗？」
　　
　　「这个啊，因为一些突发i情况，安娜忘记了有关九十九的一切记忆。」九十九毫不在意地说着。
　　
　　「一切记忆？！」玄奈的眸光立刻变得恐惧。
　　
　　但随即，她突然眸光一颤，自责地道歉道：「啊……对不起。」
　　
　　玄奈的小手，紧紧地攥着。
　　
　　她的神情凝重了一会，叹了口气。
　　
　　“还好没有直接问主人……”
　　
　　看着玄奈自责的模样，里人格没有说‘没关系’，而是直接问道：「还有别的问题吗？」
　　
　　「还、还有一个请求，能让我看看安娜长什么样子么？」
　　
　　「当然可以。」九十九说着，反手从空间戒中直接取出了安娜的照片。
　　
　　米白色长发的少女，盯着照片上的紫发少女，脱口而出：「好漂亮啊。」
　　
　　「这是她魔力充足时的样子，然后这张……是她为了救我，耗尽魔力后的样子。」九十九说着，取出一张空白的羊皮纸，将loli版的‘小安娜’照片印在了上面。(1-121)
　　
　　「欸？！好、好可爱。跟主人一样，小巧i玲珑的~」玄奈控制不住捂着嘴，赞美道。
　　
　　但随即，因为担心‘真·主人’会生气，于是立刻道歉：「唔……对不起。我不是故意的……」
　　
　　

　　第347章。里人格的安排

　　
　　「不是跟你说过不要老道歉的吗……哎……」九十九无奈地摇摇头。
　　
　　似曾相识的对话，令玄奈一时间误以为是主人(主人格)清醒了。
　　
　　「啊，主人？您醒了？」
　　
　　「没有，还是我，你主人的里人格。」九十九没好气地说着。并收回了2张照片，并将那张小安娜的照片，用清洁魔法洗掉了。
　　
　　「哦……」玄奈低下头，露出歉意的表情
　　
　　「这句话，一会儿你可千万别说。不然，肯定会暴露。」九十九双手抱胸，一脸认真地告诫着。
　　
　　「嗯，我知道。只是您刚才的样子……实在是太像了。」玄奈解释着。
　　
　　「那不是当然的嘛。我都说了，我就是你主人。」
　　
　　「额，啊、这样啊。」玄奈尴尬地傻笑着。
　　
　　「好了，你还有别的问题么？」
　　
　　「没、没了。」
　　
　　「很好，那你调整一下坐姿，然后，千万别忘了，你刚才答应我的三个要求。」
　　
　　「不会忘的。」玄奈一边说着，一边将双手落在腿上。
　　
　　「不对，不是这样的。哎，算了，再帮你调整一下吧。」
　　
　　九十九说着，又飘到了玄奈身前，开始调整选玄奈的坐姿。
　　
　　看着在自己身前来回移动的主人，感受着主人那双柔软又冰凉的小手，玄奈嘴角微微勾起，窃喜着。
　　
　　同时，她也注意到，虽然这位真·主人的样子与平时的主人差不多，但是这位经常会露出十分空洞的眼神，并且表情也是冷冰冰的。
　　
　　见此，她原本勾起的嘴角，便沉了下去。
　　
　　“呃，为什么这位的表情一直都是这副样子…冷冰冰的…”
　　
　　而就在这时，玄奈的耳边传来了九十九不耐烦的声音：「喂！眼神！别瞎想了，喂！调整一下眼神，看我！瞪大一点！」
　　
　　导演模式的九十九朝着玄奈喊道。
　　
　　「啊。是、是这样么？」玄奈一惊，随即立刻按照九十九之前的要求，调整好了表情。
　　
　　「嘴闭上。用念话。」
　　
　　「哦哦，这样对么？」
　　
　　「嘴角别勾，自然合上就行了。」
　　
　　「这样？」
　　
　　玄奈跪坐在床上，双手像刚才一样轻轻地落在腿上。左手的食指与拇指静静抓着右手的食指。表情也跟刚才一样，单纯地、淡定地看着主人。
　　
　　99：「对，就这个样子。保持住。一会你的主人可能会重复一遍他刚才说的话。就是那句：但是准确来说，是讨厌‘生日’这个词。她不喜欢这个词语，但是你送她生日礼物，她还是会很开心的。」
　　
　　九十九一边说着，一边飘回了刚才的位置。
　　
　　99：「请你听完之后，不要露出任何奇怪或诧异的表情，请你保持住现在这个淡定的模样，假装你没听过这句话就行。如果一会主人格问你还有没有别的事，你就回答没有。然后早点睡觉。明白了么？」
　　
　　「明白！」玄奈立刻回到。
　　
　　「很好！那保持住。啊对了，一会别再用念话了。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　一切都安排完毕后，九十九先解除了玄奈在时停空间里的权限。玄奈的立刻凝固在那里。
　　
　　接着，九十九做了个深呼吸，随后闭上了眼睛，解除了时停。
　　
　　在光芒消散的一瞬间，里人格心中嘀咕：“就从这里开始吧。”
　　
　　……
　　
　　旋即，九十九再次睁开了眼眸。并继续说道：
　　
　　「但是准确来说，是讨厌‘生日’这个词。她不喜欢这个词语，但是你送她生日礼物，她还是会很开心的。」
　　
　　银发的幼修女脸上，挂着无比单纯的笑颜，眸光里几分幸福的华光。
　　
　　“欸？！真的把记忆清除了？！”玄奈心中很是惊讶，但表面上并没有露出任何破绽。她按照里人格的吩咐，像是第一次听到这句话的时候一样，表现得十分镇定。
　　
　　玄奈：「哦」
　　
　　看着一脸淡定，毫无波澜的玄奈，九十九心中无语的想到：
　　
　　“嗯……居然不好奇。”
　　
　　“也对，魔兽嘛……啊，为什么只有这种无关痛痒的地方，她才表现得像个魔兽啊……”
　　
　　他完全没有感到任何异常。也没有意识到，自己这番话已经说过了一遍。
　　
　　看着主人似乎不解的表情，玄奈没有再多说一句话。毕竟想问的，都已经问完了。
　　
　　而九十九看着玄奈沉默的样子，真的如里人格预料的一样，问了一句：「没别的问题了吗？」
　　
　　「额。」玄奈一愣，保持着淡定，回答道：「嗯，没别的了。」
　　
　　「那就……啊对了，说起来，玄奈姐姐，你的生日是哪天啊？」九十九突然地问道。
　　
　　「欸？」玄奈再次愣住，因为她刚才已经回答一遍主人格了。
　　
　　紧接着，她蹙眉微笑道：「额……玄奈没过过生日，也不知道生日是哪天。」
　　
　　「呃，这样啊。那干脆把明天。作为你的生日如何？」
　　
　　「额……算了吧。玄奈只是个魔兽而已，不用过生日的……」玄奈推辞着，因为她害怕自己又从九十九那里得到礼物。
　　
　　而这一次，让玄奈没想到的是，她居然被主人看穿了：
　　
　　「玄奈……你该不会是因为不好意思要生日礼物，才不跟我说的吧？」伪萝莉点着下巴，一脸得意地坏笑着。
　　
　　「额……」玄奈一惊，不仅是因为自己被看穿了，更是因为主人此刻活泼的样子真的太可爱了。
　　
　　「哎呀~我们可是朋友，别这么不好意思嘛~就这么定了，明天，12月30号，就是你的生日了~」九十九自说自话的决定了玄奈生日。完全不给玄奈一点思考、拒绝的时间。
　　
　　「额……」看着主人软萌的笑颜，玄奈小鹿乱撞，依旧没有说什么。
　　
　　「好了好了，早点睡吧。」九十九开心的挥着小手，催促着玄奈。
　　
　　「……好吧，谢谢主人。那玄奈先睡了，祝您有个美梦。」玄奈蹙起眉头，在简单地感谢了一下后，嘴角挂着窃喜的笑容，躺在了床铺上。
　　
　　「快睡快睡，把眼睛闭上~」
　　
　　看着眼前十分活泼的小萝莉，玄奈微微蹙了一下眉，慢慢合上了‘有些无奈又带着苦涩与幸福’的眼眸。
　　
　　紧接着，一面淡紫色的安眠魔法阵亮起，玄奈彻底陷入梦乡，而九十九坐回了椅子上。
　　
　　……
　　
　　

　　第348章。教学信+源泉计划

　　
　　“啊~这就9点半了吗。”看着墙上的挂钟，九十九嘀咕着。
　　
　　“哎呀~真是期待啊~明天给玄奈过生日的时候，不知道会不会有人送玄奈情书呢~”
　　
　　九十九在脑中幻想着在公会大厅里举办生日派对的样子。
　　
　　【隐藏：明明他特意向玄奈解释了安娜对生日这个词的厌恶，还特意询问了玄奈的生日，甚至还擅自为玄奈安排了生日日期。但是他却一直没有思考过他自己的生日。就仿佛被人催眠了一般，让九十九刻意回避着这个词语。】
　　
　　“虽然感觉会被她拒绝就是了，呵呵呵呵~”
　　
　　九十九自顾自的傻笑着。
　　
　　下一刻，他拿出了早上从腕姐那边得到的、芬里尔送给自己的信。
　　
　　——
　　
　　敬启，九十九大人。
　　
　　突然给您写信十分抱歉，但您是我的恩人，所以我无论如何，都想提醒一下您。
　　
　　您使用隐匿魔法的方法，是有问题的。
　　
　　经过近几日的观察，在下发现您似乎并不知道‘如何防止别人利用隐匿魔法追踪自己’。
　　
　　所以在下想借这份信，跟您说明一下。
　　
　　无论是高阶的隐匿魔法，还是中阶的隐匿魔法，它们的法阵最外侧或者靠近最外侧的部分，都会有一圈环形的副阵。
　　
　　这个副阵就是用来控制‘隐匿魔法大小以及对象’的开关。
　　
　　一般来说，在调整好隐匿范围及对象之后，就应该停止向这部分法阵注入魔力，使其关闭。
　　
　　但是您似乎从来没有关闭过。
　　
　　所以其他人可以通过延伸隐匿魔法的区域，并依靠隐匿魔法的同化特性，与您的隐匿区域进行同化，进而发现您的确切位置。
　　
　　当然，如果您早就知道的话，就请无视这封信吧。
　　
　　另外，这份信是出于个人名义写给您的。所以，请在看完之后，将这封信烧毁。
　　
　　芬里尔·伊思沃特·魔伊·桑塔尼亚·布朗。
　　
　　——
　　
　　阅读完毕，九十九蹙起眉头。
　　
　　“啊？还有这种操作？”
　　
　　九十九想着，掏出教皇送的那本魔法书，又拿出中阶魔法大全。
　　
　　并将两本，都翻到了记录着隐匿魔法的页面。
　　
　　看着两本书上的2个魔法阵，确实跟芬里尔说的一样，有一圈环形的副阵。
　　
　　但是无论哪本书，都没有记载芬里尔所说的‘环形副阵是用来控制大小和对象的开关’，以及‘通过延伸隐匿区域，同化他人的隐匿区域，发现其他隐匿者’的信息。
　　
　　“嗯？……为什么没有记载呢？”九十九有些诧异。
　　
　　但一想到昨天晚上芬里尔所提及到的魔铳管制，他立刻茅塞顿开。
　　
　　“也对，魔铳都能进行管制，书籍印刷，肯定也可以。”
　　
　　但九十九立刻怀疑到：“但是教皇给的魔法书上也没有啊？”
　　
　　“难道这种(通过延伸屏障，感知其他的隐匿区域的)操作，对于精灵族来说，已经属于常识了？”九十九眉毛一高一低的想着。
　　
　　“嘛~随便了。总之自己以后注意点就行了。”
　　
　　九十九一边说着，一边启动了两本魔法书上的法阵。
　　
　　两颗半透明的球体浮在九十九眼前。因为九十九是施法者，所以通过魔法视野，他可以看到两个球形的隐匿区间。
　　
　　接着，他挥动小手，从两个球上各自牵引出一根柱状结构，向对方球体刺去。
　　
　　真的跟芬里尔说的一样，两个隐匿区间融合了：两根类似吸管一样的隧道，架设在两个球体之间。
　　
　　并且九十九脑中也感受到了‘同化、融合’的信息，即：自己的隐匿魔法区域突然变大，同时获得了那个区域的‘魔力波动视野’。
　　
　　“喂喂喂，中阶隐匿能把高阶隐匿同化？！”
　　
　　九十九有些难以置信，于是他又做了一次实验。
　　
　　这次，他只让中阶隐匿魔法探出柱状结构。
　　
　　而结果，依旧是成功。
　　
　　“嚯，还真成功了。”
　　
　　“那要是在这个时候，停止(向副阵)注入魔力呢？”
　　
　　想罢，九十九停止向高阶隐匿魔法的‘副阵’注入魔力，但是隧道依旧是联通的。
　　
　　“看来已经被同化，再关闭副阵，是没用的。”
　　
　　“那跟等级、元素种类的关系呢？……”
　　
　　九十九拉了个长音，随即又做了十几组实验。更换了几组不同等级、不同元素的隐匿魔法。
　　
　　得到的最终结论是：
　　
　　隐匿魔法，在关闭副阵之后。只有高于其等级的隐匿魔法，所延伸出的‘探测柱’，才会与其同化。
　　
　　低于或等于其等级的隐匿魔法，只有加上一定数量的强化魔法，才能发生同化。
　　
　　不同元素的隐匿魔法的同化现象，并不存在明显的差距。
　　
　　而自己只要启动8级的‘隐踪匿息特化屏障’在加上8级的‘天罡’强化魔法，基本上不可能被8级的魔法师察觉。
　　
　　“嗯……一会去魔法书库里找一下十级的隐匿魔法和强化魔法吧。嘿嘿嘿~顺便看看安娜在干嘛~”九十九蠢蠢地笑了笑。
　　
　　……
　　
　　【时间稍稍提前】
　　
　　就在九十九看完信，开始做实验的时候。
　　
　　在雪风旅馆所在的街道上，一名赤发的墨镜男，正朝着雪风旅馆的方向走来。
　　
　　他穿着普通的棉质服装，长着一张普通的中年大叔的脸。远远看去，跟一个普通的红魔族，一般不二。
　　
　　然而，在那副黑色眼镜之下，却是一对猩红的蛇眸。
　　
　　他孤身一人穿梭在人群之中，由于使用了隐匿魔法，所以周围的城民都没有注意到他的存在。
　　
　　「嗯哼哼~嗯哼哼~」
　　
　　男人哼着略带毛子韵味的调调，看起来心情十分不错。
　　
　　“银发、赤瞳……有着和黑羽族媲美的可爱外表。并且瞳孔还是银色的倒三角。”
　　
　　“呵呵，毫无疑问，是源泉计划的实验体。”
　　
　　“真没想到，观星城的那些疯子，居然又把计划启动了。”
　　
　　男子露出邪魅的诡笑，仿佛是抓到了什么把柄一样。
　　
　　“所以……这又怎么回事呢？为什么观星城的那帮疯子，还没有出现？”
　　
　　已经距离雪风旅馆只有10米的男子，驻足在街道上。
　　

　　第349章。穿越者+虚假汇报

　　
　　与雪风旅馆只差10米之遥的男子，驻足在街道上。
　　
　　他左右看了看，并抬手，启动了4面高阶魔法，似是在感知‘观星城的疯子’。
　　
　　然而他什么都没有发现。
　　
　　墨镜边缘的眉头微微蹙了蹙。
　　
　　“啧，怎么回事？难道是陷阱？”
　　
　　男子一边托腮思考着，一边飘到了临近雪风旅馆的另一家旅馆上空。
　　
　　下一刻，一层无形的球形隐匿屏障，将其包裹。
　　
　　紧跟着，这层屏障就变成了一颗巨型海胆。无数长刺(探测柱)，如飞箭一般，朝着四面八方窜去。
　　
　　并在顷刻间，覆盖了整个柯斯沃尔。
　　
　　瞬间，这位的脑中就浮现出了整个柯斯沃尔的全息投影，无论是人还是建筑。
　　
　　由于男子使用了两层隐匿魔法，一层在自己体外，一层是外面那层海胆。所以即便外层的‘海胆’被其他人同化了，他本人也不会被感知到。(套娃警告.jpg)
　　
　　“不是吧，真没人？还是说，(观星城)派的人都是跟我同级的，(所以我才无法感知到)不会吧……”男子蹙眉，旋即看向了城主府：“而且话说回来，为什么那位大主教还没走？”
　　
　　“还有……”这位拖了个长音，眉头一高一低，似是不解地继续想到：“为什么这个实验体不使用隐匿魔法？他不怕被发现吗？还有，为什么他只启动了隔音魔法？而且还是中阶的？”
　　
　　“这不科学啊。观星城那帮疯子，绝对不可能不让他启动(隐匿魔法)啊。”
　　
　　“但是真的什么都没感觉到啊。”
　　
　　“所以难道是真的不在？但如果观星城的人不在，那这个实验体又是怎么回事？自己跑出来的？哈？”
　　
　　男子咧着嘴，一脸难以置信的表情，看着雪风旅馆里的九十九。
　　
　　“而且这位在干嘛？是在玩隐匿屏障吗？”
　　
　　男子默默地盯着房间内的九十九。看着九十九那不断变化手中球体并进行同化的行为；还有那不断更换魔法阵的行为；以及不断在记事本上记录‘同化结果’的行为……
　　
　　这位男子的脸颊倏地抽i动了一下。
　　
　　“不……不对！这是在进行实验！”
　　
　　“这怎么可能？！人偶怎么会进行实验？！”
　　
　　“难道……那把魔法铳真的是他设计的？”
　　
　　“那也就是说，这位是拥有自主思考能力的实验体？”
　　
　　刹那之间，思绪如同洪水般喷涌而出。
　　
　　惊喜、兴奋，令这位伪装成红魔族的男子，全身颤抖。
　　
　　——观星城的人不在，就说明他是自己跑出来的。
　　
　　——而且还在自我学习。
　　
　　——而且还发动了连我们落音谷都没有收录的超大范围光系魔法……
　　
　　——而且精灵族那边还有意拉拢……
　　
　　男子紧盯着雪风旅馆的赤瞳，散发出无比期待、如获至宝一般的光芒。
　　
　　他捂着嘴，声音激动到颤抖地说着：「难道说……这个实验体是……」
　　
　　可还没等他说完，一个性i感的女性声音，突然从他的背后传来：
　　
　　「穿越者」x2
　　
　　两人同时将最后的结论，说了出来。
　　
　　「什么人？！」
　　
　　男子大喝一声，随即启动了一直在他周围埋伏着的30面陷阱魔法。
　　
　　然而就在这些法阵刚刚亮起微光的一瞬间。
　　
　　时间，停止了。
　　
　　没有任何征兆地，停止了。
　　
　　「嘻嘻~」穿着黑色礼服的女子，打着扇子，遮着嘴，阴险地笑着。
　　
　　在笑罢之后，祂一合这扇。
　　
　　哗~
　　
　　随着一声折扇合拢的声响。
　　
　　那30面陷阱魔法，也一同破碎。
　　
　　啪~啪啪啪~
　　
　　「哎，真是遗憾，他现在，还不能被你们发现。」芽一改之前阴险的音色，用着沉稳的声音说道。
　　
　　并在话音落地之时，伸出手，按在了这位红魔族的头上。
　　
　　下一秒，芽再次勾起了邪气的笑颜。
　　
　　刹那，芽和这位男子，一同消失了。
　　
　　而时间，也于此刻，开始流转。
　　
　　城内的行人开始移动，音乐声也再次响起。
　　
　　而芽和那位男子，此刻，已经来到了柯城西侧的雪原上。
　　
　　看着远方柯城的光芒，芽微微一笑。接着祂轻轻一推，将那男子推到在雪地上。
　　
　　而那名男子，也如同死尸一般，直i挺挺的向后倒去。
　　
　　“好了，记忆修改完了。接下来，该去忽悠你上级了。”芽坏笑着，撩动手指，从这位男子身上，牵引出一部造型酷似打火机的传信水晶。
　　
　　这个传信水晶的主体是一根四棱传信水晶，而外边包裹着一圈黄铜打造的朋克风外壳，上面还带着RGB按钮。
　　
　　芽毫不迟疑地、宛如这个传信水晶本就是祂的东西一般熟练地、快速地按动着上面的按钮。
　　
　　并用着倒地男子的声线，向传信水晶中，注入念话：「报告总司令，调查任务已经完成。」
　　
　　「25日出现在柯斯沃尔上空的魔法，是精灵族自行研发的新型光系魔法。看起来他们似乎是在这边做实验，现场并没有留下太多线索，城内的百姓也对此事知之甚少。我推测，21日夜里出现的D301型魔弹，很有可能也是精灵族进行实验的产物。」(2-75)
　　
　　一身黑衣的女人，发出了硬汉的声音。言简意赅又毫无卡顿地将子虚乌有的报告，汇报给了上级。
　　
　　芽的左手抵在腰上，拿着‘手机’的右手摊在空中。反正这东西不放在耳边也能听到。
　　
　　过了一会，传信水晶微微一亮，传来了一个男人的声音。
　　
　　「辛苦了，孙将军。还有其他需要调查的吗？如果没有的话，早点回来吧。」说话的人，正是落音谷城的总司令。
　　
　　「了解，我这就回去。」
　　
　　说完，芽露出了更加邪魅的笑容。但下一秒，祂便消失在了夜幕下的雪原之上。
　　
　　原本在祂手中的传信水晶，也随之向地面坠去。并在接近雪面的一瞬间，启动了摔落保护术式。
　　
　　一圈球形屏障将传信水晶包裹，在减缓了下坠速度后，缓缓地落在了雪地上。
　　
　　紧接着，这位被称为孙将军的男子，也从雪地上爬起。
　　
　　并下意识地、宛如被人操控一般地捡起了雪上的传信水晶。
　　
　　他眸光空洞地站在雪地上，凝视着远方。手中，轻轻攥着那部传信水晶。
　　
　　

　　第350章。支援部队+冷眼旁观

　　
　　他的脑中，出现了芽为其布下的虚假记忆：自己刚才拿着传信水晶，跟总司令汇报完了工作。
　　
　　“哎，回去吧。白跑一趟。”
　　
　　想罢，他启动了三层隐匿魔法屏障。随即，又在脚下展开了3面密钥魔法，最后才启动了血之传送魔法。
　　
　　血色的光环出现在这位的脚下，并自下而上一扫，随即人影皆无。
　　
　　夜幕下的雪原上，只剩下呼啸的寒风，与被寒风卷起的层层雪浪。
　　
　　……
　　
　　伴随着圆月的西沉，藏蓝色的天空，被一片片厚重的云层覆盖。
　　
　　凌晨5点左右。柯城附近的天空下起大雪。
　　
　　一支由1000名士兵组成的队伍，正驾驶着140辆马车，浩浩汤汤，迎着大雪，向柯城驶来。
　　
　　风雪之中，一层无形的屏障，包裹着整个车队。
　　
　　而在车队所行驶的方向上，一支由白毛雪怪组成的恶魔部队，正虎视眈眈地等待着猎物的自投罗网。
　　
　　这是万若云布置在的柯斯沃尔周围的数支自杀式小队之一。而布置这些自杀小队的目的，正是为了弥补近些天的亏损的暗元素魔力储备。
　　
　　「嗷！！」
　　
　　随着一声野性咆哮，80只身高3米的雪怪，突然从雪中蹿出。
　　
　　如雪崩一般，朝着车队，笔直的冲来。
　　
　　受惊的马匹，本能地向四周逃窜。但下一刻，又被驾车的士兵，用魔法制伏。
　　
　　而车厢内的士兵，也纷纷从车厢内跳下，准备迎战。
　　
　　战况一触即发。
　　
　　无数的魔弹，点亮了整个雪原。
　　
　　人与魔嘶吼，遍布了整个战场。
　　
　　「杀光他们！」「为了帝国！」「杀呀！」
　　
　　虽然从士兵数量上看，支援部队占据绝对优势。
　　
　　但，这80个恶魔，可都是亡命之徒。
　　
　　一旦身体受损严重，这些恶魔就会拼尽最后一口气力，冲向人群，启动自爆魔法。
　　
　　于是，一颗颗直径20米漆黑炎弹，在雪原上炸裂。
　　
　　轰！轰！
　　
　　「啊！」「不！！」「散开！呃啊！」
　　
　　顷刻之间，便将临近的、或者没来得及逃走的士兵，烧为灰烬。
　　
　　(虽然有一部分恶魔，被控制魔法控制住了，但仍有部分恶魔冲到了人群之中。
　　
　　爆破的轰鸣，不断震动着漫天的飞雪。
　　
　　士兵们的惨叫，则被这些轰鸣，掩埋殆尽。
　　
　　仅仅5分钟，战士们的鲜血染红了整个大地。
　　
　　一具具残缺、焦黑、看不出形状的尸体，遍布在整个战场。
　　
　　恶魔虽然全灭了，但原本一千人的红魔族支援部队，也损伤惨重。幸存者不到800人。
　　
　　死者与失踪者超过200。重伤者达到150。中、轻度伤员也达到了300。
　　
　　这是何等凄惨的景象。
　　
　　而这，正是恶魔族稍微认真一点的必然结果。
　　
　　也是红魔族永远无法改变的结果。
　　
　　……
　　
　　早就赶到的芬里尔，在空中，目睹了恶魔袭击支援部队的整个过程。
　　
　　但是他，却一直没有出手。
　　
　　诚然，芬里尔可以轻易解决掉所有恶魔。
　　
　　但是那样做，只会让恶魔更加认真。到那时，就不是死几百人了，而是死几千了。
　　
　　他合上看似毫无怜悯，极其冰冷的眼眸。回忆起一段曾经的过往：
　　
　　「想要路见不平拔刀相助？哼，可以啊，那从现在开始，罗德罗尔，你的主教之职被罢免了。你可以回家了。我们这里可不是你这样的千金之躯，应该踏足的地方。如果你真的想要帮助别人，那就请去我们精灵族的前线支援。别在我的辖区里捣乱，谢谢。」
　　
　　教皇坐在办公桌前，一边填写着文件，一边冷漠地说着。
　　
　　他的眸光，自始至终，都落在羊皮纸上。
　　
　　「凭什么！我做错了什么！我救了那么多人，难道还做错了？！」一位绿色长发的女精灵，愤怒地看向教皇。
　　
　　克里斯教皇眉头一簇，微微一笑：「你公然违抗军令这件事本身就是严重的违纪行为。你还好意思问我做错了什么？」
　　
　　教皇冰冷的语气，从容的模样，仿佛从一开始就没有信任过这位一样。
　　
　　「可我那是为了救人！如果我不出手，他们会死多少人，您知道么！」女孩义正言辞地说着。
　　
　　「那你知道你害死了多少人吗？！」教皇再也压不住心中怒火，将笔狠狠地按在了桌子上。抬头，怒视着罗德罗尔。
　　
　　而那边的罗德罗尔也被这句话问的一脸懵逼。向后退了一步。
　　
　　「1182人！你确实救下了一支部队，但是，你也害死了一支部队。」教皇愤怒地站了起来。恶狠狠地指着眼前的精灵妹子。并继续说道：
　　
　　「恶魔族很少会袭击红魔族的支援部队，并且每次袭击，他们都会留下80%左右的活口。而你保护的那只部队只有800多人。也就是说，如果你那天不违抗军令，最多只会牺牲200人！」
　　
　　「然而你却抗命了！于是，因为你的救人行为，导致另一只支援天枫城的部队被恶魔袭击了，并且几乎全灭！1200人的部队，最后只有18人幸存！」
　　
　　「那您派人去救援不就好了！每个城市里都安排几个7级大魔法师，不就没有这些伤亡了吗？」
　　
　　「你说得很对，但你有考虑过这样做的后果么？」
　　
　　「后果？还有什么后果？」
　　
　　“哎，想不到公爵家的千金，目光竟然如此短浅。真是可悲。”虽然很想当面指责，但是教皇为了给这位小女孩的父亲面子，还是将话咽了下去。
　　
　　「后果就是恶魔会因为我们的支援，屡次失败。」
　　
　　「那(不挺好)……」
　　
　　罗德罗尔刚想插话，却没想到教皇的话并没有说完：
　　
　　「而屡次失败的恶魔，必定会去袭击其他城池或者支援部队。」
　　
　　「并且他们，也一定会派出比上一次更多、更强的兵力。因为只有这样，才能屠杀更多的红魔族，才能得以弥补他们因‘我们的支援’而带来的兵力损失以及魔力损失。」
　　
　　「而过强的恶魔，会导致红魔族士兵根本无法成为战斗力。上去就是送死。所以我们又得投入更多、更多的兵力。」
　　
　　「那么，周而复始、循环往复几次之后，会出现什么情况呢？」
　　
　　「啊……」少女的眸光有些不知所措。
　　
　　「会出现‘红魔族的城池里，全是我们的人’的情况。」教皇直接给出了答案。
　　
　　「这……」面容清秀的少女，登时露出了错愕的神情。
　　
　　「那接下来又会发生什么情况呢？」
　　
　　城主再一次发问。
　　
　　

　　第351章。旁观的理由+换衣服

　　
　　「……」罗德罗尔再次沉默，本就没想往这方面想的她，怎么可能跟得上教皇的节奏。所以她什么都没说，没有回答。
　　
　　「你觉得有多少精灵会听从一个红魔族城主的命令？」
　　
　　「你觉得有多少精灵愿意和红魔族平起平坐？」
　　
　　「你觉得又有多少精灵，会老老实实地遵守本分，不去欺辱红魔族呢？」
　　
　　「记忆一删，行踪一隐，无论我们对红魔族做了什么过分的事，他们都不会发现。你敢说‘没有这样的人’吗？」
　　
　　「……」连续的逼问令罗德罗尔如坐针毡。
　　
　　「当然我说这些，还只是我们精灵族这边的问题。红魔族那边也可能因为受制于人，而发起暴动。」
　　
　　「而一旦真的发生了暴动，请问这个责任谁来承担？又应该怎么处理？」
　　
　　「……」
　　
　　「无论是谁来承担，也不管处理方式是什么。到最后，红魔族自治区，必定名存实亡——完全变成我们精灵族的城池。」
　　
　　「这、这不可能！」少女难以接受地无能狂怒着，但在她的心底，却已经接受了这个事实。
　　
　　「无论你接不接受，这就是事实。」教皇调整了一下语气，而后叹了声：「我早就跟你说过，我们这边不适合你。所以，罗德罗尔小姐，你还是早点回去吧。」
　　
　　罗德罗尔沉下头，双眉紧蹙，轻i咬薄唇。眸光中依旧有些难以置信。
　　
　　显然，她不愿意接受这个事实。
　　
　　她沉着脸，用着还算客气的语气，道别道：「那……再见，克里斯大人。这几个月，给您添麻烦了。」
　　
　　说完，翠色长发的美丽精灵，转身离开了房间。
　　
　　在门关上后的第二秒，教皇道：「芬里尔」
　　
　　「在！」一身刺客装扮的黑发帅哥瞬间出现在教皇的身旁。
　　
　　「罗德罗尔的位子，就由你来接替吧。」
　　
　　「谢教皇大人。」
　　
　　「记住，不要重蹈罗德罗尔的覆辙。无论他们(红魔族)死多少人，被屠城多少次，只要我没有下令，你就不得出手帮忙。」
　　
　　「了解。」
　　
　　……
　　
　　收起回忆，芬里尔睁开了眼。
　　
　　看着那些正在收集尸体、互相治疗的士兵，他在心中，默默地叹了口气：
　　
　　——哎。
　　
　　——如果自由会带来死亡，那究竟是做一个受人保护的奴隶好，还是做一个随时可能丢掉性命的自由人好呢？
　　
　　芬里尔金绿色的冰眸中，多了几分略带温柔的无奈。
　　
　　诚然，红魔族管理的赤云帝国，存在着一个被精灵族的防御屏障保护着的‘界内’。但并不是所有人都能进入界内。那么对于那些只能在外面生存的人来说，到底哪一种才是正确的选择呢……
　　
　　这时，芬里尔的脑中突然响起教皇的声音：「没有团灭吧？」
　　
　　「没有，阵亡了203人。目前，幸存者正在收集尸体，相互治疗。需要我下去帮忙么？」
　　
　　「不需要，柯城那边已经派人过去了，你可以先回去了。」
　　
　　「了解。」
　　
　　冰冷地说完，芬里尔瞬间消失在了纷飞的大雪之中。
　　
　　……
　　
　　时间推移，来到8点。
　　
　　躺在床上玄奈，此刻正‘骑抱’着被子。并一脸幸福地痴笑着，不知做着什么美梦。
　　
　　而九十九此刻，正飘在梳妆镜前，用换衣咒，不断更换着新衣服。
　　
　　因为实在闲得无聊，所以九十九打算看看自己能不能变出一套没有裙子的服饰。并顺便挑一身合适的，给玄奈过生日。
　　
　　“啊~即可修！红豆泥卡哇伊呐~”(啊，好气，为什么都这么可爱！)
　　
　　穿着白色旗袍、梳着双马尾的小萝莉，一边扭动着身体，一边傲娇地苦笑着，一边在心里略带怒气地嘀咕着。
　　
　　“不行，这身太清凉了，这可是冬天啊。而且弄得跟穹妹似的……”
　　
　　九十九一边吐槽着，一边再次念动换衣咒：「阿里服一阿萨」
　　
　　霎时，九十九换上了一件黑丝银线勾勒出来的，看起来十分华贵的礼裙。
　　
　　“唔……这套确实够厚了，但是也太夸张了吧……就没有不带裙子的吗！”
　　
　　九十九一边扭动身体，一边端详着自己这过分可爱的模样。
　　
　　那成W型展开的纤细手臂，以及那懵懂略带烦躁的稚颜，还有那随着旋转而微微起褶的裙摆，无一不凸显着这位银发萝莉的可爱。
　　
　　“而且穿这个的话，完全就是公主了吧！”
　　
　　「阿里服一阿萨」九十九没好气地快速地再次念动咒语。
　　
　　在接下来的时间里，九十九又换了十几套衣服，除了各式各样的公主服外，还蹦出过兔女郎、护士服、JK服……
　　
　　但无论换什么衣服，他胸前必定存在着一片小小的、菱形的镂空区域。
　　
　　……
　　
　　经过几分钟的变换，九十九终于选择一套看起来非常异世界的、既普通又朴素的服饰。
　　
　　主体为白色的冬季大氅，一直垂到伪萝莉的膝盖。胸前两排古铜色的大扣子，闪烁着金属光芒。
　　
　　领口、袖口、裙摆，都用了大量毛茸茸的材料进行了包边。这使得本来就软fufu的九十九看起来更加软萌。
　　
　　略带棱角的贝雷帽上带着一圈粉色的丝带。
　　
　　一条像是雪狐尾巴一样的毛绒假围巾垂在九十九胸前，遮住了她胸口的菱形镂空。
　　
　　小巧的高筒靴上，还挂着一对如同樱桃一般的白绒小球。
　　
　　“呃！这、这也太卡哇伊了吧！而且刚好，没有裙子。”
　　
　　九十九一脸难以置信的看着镜子中的自己。并左右转动的身体，观察着镜中自己的每个角度。
　　
　　“而且穿着也很舒服，软乎乎的。”
　　
　　“呦西！就这身吧！”
　　
　　决定好服饰之后，九十九伸手，插入狐尾围巾下的菱形镂空里，掏出了魔法本子。
　　
　　并快速翻动起来。
　　
　　“复活、天罚、地图、炼金、免疫、魔瞳阻绝……还是只有六页吗……”
　　
　　九十九鼓了鼓脸颊，随即又将魔法本子塞进了胸口。
　　
　　他看了看已经8点10分的钟表，接着来到了玄奈的床边。
　　
　　看着抱着被子傻笑的少女，九十九露出了老父亲一般的温柔笑容。
　　
　　「玄奈~起床啦~」
　　
　　如同小鸟一般悦耳的声音，传入玄奈的耳中。令玄奈立刻张开了眼睛。
　　
　　「啊……已经早上了么？」
　　
　　少女睁开朦胧的睡眼。看见了一个模糊的雪白的身影。
　　
　　「是哦~所以快起来吧~」
　　
　　「嗯，玄奈这就起来。」玄奈微笑着，从床上爬了起来。
　　
　　

　　第352章。白嫖+冷清的公会

　　
　　坐在床上的少女，揉了揉惺忪的眼眸，一边念动着换衣咒，一边回忆着昨晚的事情。
　　
　　“嗯…昨天晚上，自己(怎么跟主人)说完话就睡着了？自己那么困的吗？”
　　
　　陷入沉思的少女，一边想着，一边抬眸，望向主人。
　　
　　看着眼前宛如雪之精灵一般可爱的九十九，玄奈的心跳立时加速。这难以言喻的可爱，萌得少女愣在床上。
　　
　　她碧蓝色的眼眸下，飘起浅浅绯红。
　　
　　“哎。”九十九心中无奈一笑，接着故意地露出害羞的表情，说道：「别这么直勾勾地盯着我看啊。」
　　
　　「啊，抱歉。」玄奈脸一红，立刻转移了视线。
　　
　　“哈~”九十九心中愉悦一笑。
　　
　　……
　　
　　稍后，两人顺着楼梯，来到了雪风旅馆的一层。
　　
　　大厅内坐着几桌正在吃饭的客人。
　　
　　旅馆老板的女儿李文佳，此刻，正站在楼梯旁，与另外2个女孩交流着什么。三个人聊得很开心。(都比99高)
　　
　　当九十九带着玄奈下来之后，李文佳立刻迎了过来。
　　
　　「啊~小九姐姐~玄奈姐姐，早上好~」
　　
　　李文佳眯着眼，单纯地摇着手，热情地打着招呼。
　　
　　99：「早安。」
　　
　　玄奈：「早上好」
　　
　　「早、早上好！九十九大人。」一个戴眼镜的红发女孩，有些紧张地，身体有些坚硬地向九十九鞠了一躬。
　　
　　「额呵呵……早上好。」一位看起来长得有些假小子的女生，看着身旁鞠躬的少女，也有些紧张地问候着。但她只是点点头，没有鞠躬。
　　
　　这两个女孩的脸颊，都因为九十九的可爱，飘起一层浅粉。
　　
　　「早上好，你们……有什么事么？」九十九露出从容的微笑，并立刻认出了其中一名女生：「欸？！你不是那天被我救回来的女生吗？是叫吉娜对吧？」
　　
　　「啊……嗯，您还记得我啊。」带着眼睛的红发女孩，慌张的说着，脸颊越发绯红。
　　
　　「当然。」九十九点了下头，「所以你们找我，有什么事？」九十九再一次问道。
　　
　　「啊，没什么事，我们俩就是想过来看看两位英雄……」像假小子的女生有些紧张的回答着，「那个，我叫邵天竹，嗯……非常感谢两位帮忙解救了柯城。真的非常感谢。」
　　
　　「不用客气，工作而已。那没别的事，我们先走了。」九十九从容地回答着。
　　
　　「啊……好的。」邵天竹没再多说什么。
　　
　　李文佳：「欸？不在我们这儿吃饭吗？」
　　
　　99：「改天吧~」
　　
　　李文佳：「好吧~」
　　
　　九十九和玄奈离开了旅馆。
　　
　　看着九十九离开的背影，那位腼腆的女孩，微微蹙眉，紧张地向李文佳提问道：「唔……没有被讨厌吧。」
　　
　　「你做了什么让九十九生气的事情么？」李文佳好奇地问道。
　　
　　「没、没有啊。」吉娜连忙摇头。
　　
　　「那你担心什么？」李文佳不解地问道。
　　
　　「因为，她看起来好像……很不耐烦一样。」吉娜蹙眉说着。
　　
　　「啊，那个啊。正常。她们平时就是这个样子，有的时候甚至招呼都不打，就离开了。哎~」李文佳一摊手，装出一副为孩子操碎了心的母亲一样神情，无奈地叹着口气。
　　
　　「哦，是这样。那我就放心，我还以为被讨厌了呢……」吉娜收手与胸前，释怀地说着。
　　
　　邵天竹：「所以，九十九大人和玄奈大人，平时都在忙什么啊？」
　　
　　「这……我也不知道。但是她们好像每天都会去公会报道。而且听其他客人说，九十九经常带着女仆在小吃街转悠。」
　　
　　「欸？经常？」
　　
　　「是啊。九十九可是相当宠她的女仆呢~」李文佳得意地说着。
　　
　　……
　　
　　继续来说，九十九这边。
　　
　　飘雪的柯斯沃尔城内，带着玄奈前往铁英公会的九十九，今天也如往常一样，在吃早餐的路上，收到了许多礼物：
　　
　　「哎呀~九十九大人今天又换新衣物服了呢~很适合您呢。来，这份新炸出来的鸡腿，送给您。还热乎，趁热吃~」一位淳朴的红魔族小摊摊主热情地说着。
　　
　　「哦，谢谢~」
　　
　　「谢谢惠顾~那，小九~这是我新研究出来的棉花糖，柠檬酸奶口味的，免费送你一支吧~」一位卖糖的老奶奶递给九十九一根七彩的棉花糖。
　　
　　「九公主~送您一份巧克力棒。希望您和玄奈大人，多多光顾啊~」
　　
　　当然，除了九十九，玄奈也受到了很多礼物：
　　
　　「玄奈大人，今天也是这么可爱呢，这份肉包子送给你。」一位包子铺的年轻女老板说着。
　　
　　「玄奈大人，今天也很漂亮呢。那个，这份烤肉，我请客。」一位明显对玄奈有意思的男性红魔族递给玄奈一个纸袋。
　　
　　99：“啊~真是热情呢。搞得我，都不好意思来了……”
　　
　　某人格：“但是能白嫖啊~”
　　
　　“是啊……好吃。”
　　
　　想罢，九十九嘬了一口棉花糖。
　　
　　少顷，两人来到了铁英公会。
　　
　　可是刚一推开门，九十九就被眼前冷清的景色震撼到了。
　　
　　空荡荡的大厅里，只有腕姐一人。默默地在接待台后面，写着什么东西。
　　
　　见到九十九进来，腕姐立刻露出温柔的笑容：「早上好。欸？换衣服了嘛？很可爱呢~」
　　
　　「谢谢~」九十九害羞地感谢了一下，并走到接待台前，「那个……这是什么情况？人…怎么都不见了？」
　　
　　「啊，他们啊，他们都出去接应支援部队了。」
　　
　　「支援部队？」
　　
　　「嗯，就是原计划今天抵达柯斯沃尔，帮忙‘要塞化柯城’的支援部队。」
　　
　　「哦……」九十九楞了一下。“就是昨天弘厚队长提到的那个部队啊。”
　　
　　「那，为什么不通知我们呢？」九十九习惯地歪头，卖萌地问着。
　　
　　咚咚。
　　
　　看着眼前这位穿着毛茸茸服饰的、手里拿着软乎乎棉花糖的、脸蛋极其软萌的小萝莉。
　　
　　腕姐的心，咚咚直跳。
　　
　　今天的九十九，就如同小兔子一样可爱。
　　
　　“啊，这也太可爱了吧。”
　　
　　腕姐咽了下口水，调整了一下心绪，尴尬又不失礼貌的一笑，「呃，因为城主大人认为事态，还没有严重到需要两位出手，所以才不让我通知你们。」
　　
　　“啊，原来是不想欠人情了吗？也对，这次的治疗费以及帮助消灭恶魔的报酬，还没给我们呢。呵呵。会有顾忌也是难免的。”
　　
　　九十九的推测是正确的，但是，也有部分原因是因为芬里尔向城主谏言，所以才导致九十九没收到通知。
　　
　　“等一下，严重程度？”九十九立刻发现了盲点，追问道：「发生了什么吗？」
　　
　　

　　第353章。雪仗规则+生日要求

　　
　　「我也不太清楚，听城主说，那支支援部队在路上遭到了恶魔的攻击。」
　　
　　「呃，那我们真的不用去吗？」九十九再次确认道。
　　
　　「不用了，已经确认恶魔被彻底消灭了。」
　　
　　「啊，那就好。」九十九放心地点了点头，继续问道：「那……伦和千夏呢？」
　　
　　「她们俩还在睡觉。需要我叫她们起来么？」
　　
　　“还在睡觉吗……”九十九在心中无奈的摇摇头。
　　
　　「不用了。我就问问。」
　　
　　九十九摆摆手，而后，从空间戒中变出了一个四棱柱水晶瓶。(就是之前艾莉尔送给九十九的血瓶)
　　
　　「腕姐，能帮我把这个，转交给副会长吗？」
　　
　　「当然可以。所以……怎么样？艾莉尔的血好喝么？」腕姐挑逗地问着。
　　
　　「很好喝。但是我真的不需要喝血，所以请让她不要再为我准备了。」
　　
　　「好的，我会转告她的。」
　　
　　九十九客套一笑，继续问道：「话说回来，昨天从蓬麦城过来的那些冒险者呢？还有那位少校，都回去了么？」
　　
　　「阿尔弗烈德已经回去了。其他人，都去接应支援部队了。」腕姐为难的苦笑着。
　　
　　「唔！就不带我！」九十九蹙起眉头，瞪着两个圆溜溜的眼睛，那可爱的模样，像极了被留在家里看家的小孩子。
　　
　　「九十九大人，你千万别多想。你和玄奈已经帮了我们很多了，所以。若非必要，我们真的不好意思再劳烦你们了。」紧张的腕姐，又说出了敬称。
　　
　　「唔，好吧……」九十九理解一笑，但随即烦躁地向左侧一偏，「还有，请不要用敬称了。」并咬了一大口棉花糖。
　　
　　「嗯，不用了。」腕姐宠溺地苦笑着。
　　
　　「嗯……」九十九装作赌气的样子，拉着可爱的长音。
　　
　　「那我们先走了。有什么事的话，记得通知我们。」
　　
　　「好。」
　　
　　说完，九十九带着玄奈离开了铁英公会。
　　
　　推开门，看着青白色光芒下、闪烁的飞雪。九十九在心里无奈的摇了摇头：
　　
　　“啊，可恶，难道只能等那群人回来再给玄奈开派对？”
　　
　　“即可修！难道现在就要去练习了吗？唔，不想练习啊，好想打雪仗啊……”
　　
　　九十九有些失落地想着。并在脑中回忆起，昨天那欢乐的嬉戏时光：
　　
　　在这个能用魔法的世界里，很多普通的游戏，都会因魔法的存在，而变得十分新颖。
　　
　　不同于在动漫中看到的那种把雪球捏成冰球的杀人玩法。
　　
　　这个世界的打雪仗，是要把本就蓬松的积雪，用魔法捏成更加蓬松的雪球。然后借用魔法，将质量非常轻的雪球，发射i到别人身上。
　　
　　被这种雪球打中，不仅完全不疼，甚至可能感觉不到自己被打中了。就像是被一团冰凉的棉花打中一般，很轻。
　　
　　而玩耍的目的，也不再局限于‘打中人’。
　　
　　而在于躲开别人一连串雪球攻击后，所产生的满足感。以及用屏障挡住连i发雪球时，产生的成就感。(没错，就跟九十九和玄奈训练时感觉的快乐一样，只不过魔力消耗更少，而且会因为人数增多而变得更具趣味。)
　　
　　游戏基本规定：
　　
　　移动速度也有上限规定，秒速不能超过10米。
　　
　　雪盾最多只能持续2秒。用完一次后，至少停顿1秒，才能再次使用。并且大小也有规定，只能护住上半身，不能太大。
　　
　　然后就是对雪球的规定：每个人每秒只能扔一颗，抛物线，直线都可以。并且，每十秒可以发射一次十连射，要求：2秒内i射完10发，可以更快，但不能拖慢。
　　
　　而恰恰就是这每十秒的10连射，让这个世界的打雪仗，变得十分有趣。
　　
　　无论是灵巧地躲过10发雪球，还是用盾及时挡住十连射，亦或是掐准别人收盾的时机，发起攻势。都能带来极大的满足感。
　　
　　再加上大家都是魔法师，有着‘移动速度飞快、可以不通过眼睛确认雪球与敌人的位置、可以随时随地秒搓雪球’等特点。
　　
　　使得这个世界的打雪仗，不仅多了几分滑雪的乐趣，还多了几分射击游戏的刺激。
　　
　　并且最关键的是十分安全、不会被打疼。
　　
　　有节奏的互相投掷，不时出现的雪球十连射，如同滑雪一般的全图乱窜。以及时不时出现的正义群殴，时不时出现的花式躲球身法，让这个看似平平的游戏，变得十分耐玩，充满了游戏性。
　　
　　“啊……怎么办呢？2个人打雪仗也没什么意思啊。还不如训练呢。但是今天可是玄奈的生日啊。跟平常一样多没劲啊。”
　　
　　伪萝莉咬着棉花糖，看着天空，发着呆。
　　
　　「主人？」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「您在想什么呢？」
　　
　　「没想啥。就是在想，怎么为你过生日。那个你有什么想去的地方吗？」
　　
　　「玄奈只要待在您的身边就很开心了。」玄奈感激的笑着，但下一刻她又露出害羞的表情，一脸磨不开的苦笑着，「那个……要是可以的话……我可以抱着主人走吗……主人今天的样子真的好可爱。嘿嘿……」
　　
　　“啊！我再说什么！”玄奈心中慌乱的想着。
　　
　　“居然用生日当借口，向主人提要求，真是太差劲了……”玄奈，自责。
　　
　　“可是！可是！主人今天的这么可爱，要是自己不先提出来的话，等那个克莱尔回来了，肯定会突然扑上去……”再次慌乱，微微妒忌。
　　
　　“但是……唔……”多了几分迷茫，不知所措。
　　
　　少女的眉头紧蹙，眸光不断地颤抖着。
　　
　　看着玄奈，紧张的表情，九十九微微一笑，立刻答应：「当然可以。今天是你生日嘛~这点事我还是可以答应你的。」
　　
　　软萌的小圆脸上，挂着元气的笑容。无暇的笑颜，瞬间扫去了玄奈心里一切负担。
　　
　　「那……那玄奈就失礼了。」玄奈慌张地抬起双手，紧张地、颤抖地、缓慢地向九十九伸去。
　　
　　看着眼前如同痴i女一样的、脸蛋微红、眸光略带紧张的玄奈。
　　
　　以及那双虽然对与红魔族来说很小巧，但对于自己来说特别大的手掌，九十九本能的感到紧张。
　　
　　“唔……”小萝莉保持着单纯地笑颜，但身体却微微颤抖。
　　
　　但随即，他心中的紧张，便被头顶的隐匿型魔术组给压制了。
　　
　　“啊！”小萝莉突然放松下来，“呵，还真是好用啊。”
　　
　　

　　第354章。拥抱+游戏店

　　
　　九十九眨了眨那对水灵灵的圆瞳，嘴角翘i起俏皮的笑容，手指抵在唇角，带着几分顽皮地说道：「嘿嘿，不快点，我就走了哦~」
　　
　　「欸？！」玄奈立时慌乱，随即向前一扑，将银发的小正太拥入怀内。
　　
　　“啊~抱住了！”玄奈惊喜又幸福地在心里自言自语着。
　　
　　自从那天晚上看到主人的双腿，被无数魔咒侵蚀至透明化后(3-239)，玄奈的心中就一直担心着主人的身体，害怕主人会突然‘消失’。
　　
　　【隐藏：虽然很好奇那到底是怎么回事，但是玄奈担心她的询问会引起主人的伤心事，所以她一直没问。再加上，昨天晚上跟里人格的交谈，玄奈已经彻底放弃了向主人寻求答案的想法。】
　　
　　所以此刻，在她将主人紧紧抱在怀里的此刻，除了幸福与激动的心情之外，还多了一点安心。
　　
　　而在玄奈的怀中的小萝莉，此刻，正瞥着赤瞳，一脸绯红，有些害羞的看着别处。
　　
　　玄奈：「嘿嘿~主人，这样抱着您，您不会不舒服吧。」
　　
　　被洗面奶的九十九傲娇似得念话道：「你说呢？我都快窒息了。」
　　
　　「欸？！额……」玄奈慌张，连忙把九十九转了一下，让九十九的背靠在自己身上。
　　
　　「这、这样呢？」
　　
　　「这样好多了。」看着突然变矮的视野，九十九表情多了几分无奈。
　　
　　而正是这个无奈的表情，令这个银发伪萝莉的样子更加可爱，也更加像是个人偶了。
　　
　　“啊……就这么轻易地被提起来了。哎……”九十九无奈的叹了口气。脑中不由得回想起自己在华樱城，被安娜天天抱来抱去的日常。
　　
　　甜蜜与温馨，令幼i女的嘴角，暂时勾起。
　　
　　但随即，他的嘴角，又被‘因遗忘而产生的’无奈、空虚感，给拉下去了：“额呵呵……”
　　
　　并在下一秒，这份空虚感又被镇静魔术组压了下去。“额。”
　　
　　(在九十九身后的玄奈，并没能看到九十九这段颜艺，也没能感到一丝黑色波动。)
　　
　　“哎~虽然自己也不想用这种方式……但果然，非常有效呐……”
　　
　　九十九自我吐槽着，并再次露出了宠溺的略带无奈的微笑。
　　
　　“哼~果然老子是个天才~”九十九暗暗得意，鼓励着自己。
　　
　　“所以，接下来的时间，只能去练习魔法了吗？明明是给玄奈过生日……”
　　
　　“不，或许，我可以带着玄奈，去玩一玩自己以前因为没有魔力，而无法和安娜一起玩的这个世界独有的魔法游戏。”
　　
　　一边想着，九十九的脑中同时浮现了数个在华樱城见过的魔法游戏：
　　
　　依靠魔力悬在空中的、如同行星排列的星空台球；
　　
　　需要注入魔力才能显示卡牌效果的随机卡牌游戏；
　　
　　需要魔力维持悬空的，在16x16x16区域里玩耍的魔法棋。
　　
　　“呦西，就这么决定了。”想罢九十九微微一笑，念话道：「玄奈，今天是你的生日，我们去玩游戏吧~」
　　
　　「额……都听主人的，但是能让玄奈再这样抱一会吗？」玄奈虽然不清楚九十九要玩什么游戏，但无论什么游戏，玄奈都能接受。
　　
　　「可以，只要你不嫌沉，你可以一直抱着。」九十九随口说着，并用鬼爪从胸口抽i出魔法本子。翻开第三页地图，寻找着‘游戏店’。
　　
　　「嗯~」玄奈开心的嗯了一声。
　　
　　“要是没记错的话，好像是在酒吧街上……”
　　
　　九十九如此思考着，并在书上不断拖动着地图。
　　
　　而这一行为却弄得玄奈一脸懵逼。
　　
　　看着主人那双雪糕似的白皙软嫩的小手不断在空白的书页移动，玄奈疑惑道：
　　
　　“那本书……难道只有主人才能看到？唔……算了~嘿嘿~”
　　
　　想罢，玄奈轻轻地低下头，用脸颊贴在九十九的贝雷帽上。
　　
　　片刻，九十九找到了柯斯沃尔城唯一一家游戏店：福鑫游戏。
　　
　　“福鑫游戏……为什么这家店这么大？不会是赌场吧？”九十九诧异着，并向玄奈说到：
　　
　　「好了，找到游戏店了，我们走吧~」
　　
　　「嗯。」
　　
　　少顷，这对主仆来到了福鑫游戏店的正门对面的小i胡同口。
　　
　　看着映入眼帘的壕气建筑。依旧被玄奈抱在怀里的九十九立时眉头一颤，大吃一惊。
　　
　　因为眼前这个建筑，比前天芬里尔请自己吃饭的酒楼，还要阔气。
　　
　　不仅如此，这家的门口还站着2名身高体壮的红魔族壮汉。
　　
　　他们着装一样，都是一身整洁的白色燕尾服，领口点缀着一个金色领花，一个反着金色光芒的墨镜。
　　
　　傲气凌人的气场，令九十九更加坚信自己刚才的想法：
　　
　　“妈耶……还真是赌场！”
　　
　　「主人是那里吗？」玄奈开心地问着。
　　
　　「没错……应该……」九十九也有些摸不准地回答着。
　　
　　「那我们过去吧~」说完，玄奈抱着跑到了店门口。
　　
　　由于九十九启动了阶外阶隐匿魔法‘苍穹的合眸’所以门口的两名壮汉完全没有察觉到这两位。
　　
　　「请自觉、解除、隐匿魔法。禁止、偷盗。」看着门口的黄铜告示牌，玄奈一顿一顿地说着。并在说完后，用着询问的语气，说道：「额……主人。」
　　
　　九十九立刻理解玄奈想说的话，于是回道：「嗯，关了吧。」并解除了魔法。
　　
　　随即，门口那两名看起来威严满满的白衣保镖，被突然出现在他们眼前的少女组合，弄得大吃一惊。
　　
　　「欸？！」「啊！？」
　　
　　他们本能地往后退去，并将手放到了腰间的剑柄上。
　　
　　但下一秒，他们就认出了九十九和玄奈。
　　
　　随即，他们的眸光越发错愕。
　　
　　「九、九十九大人？！还有……」
　　
　　「玄奈大人？！」
　　
　　两名保镖愣在原地，一时间忘记了打招呼。
　　
　　「额……嗯，是我们。有什么问题么？」九十九瞪着两颗圆溜溜的呆瞳，呆呆地回答着。
　　
　　咚咚！
　　
　　两个保镖被这个如同人偶一样可爱的小萝莉萌得小鹿乱撞。
　　
　　他们不约而同的咧嘴傻笑，慌忙回答道：「没、没、没有！」
　　
　　并立刻向九十九鞠躬：「欢、欢迎两位英雄到、到到店。里里、里面请。」
　　
　　「嗯。」九十九眯眼一笑。心中好笑：“哎呀，这把你们吓得~”
　　
　　而看着九十九那如同穿透乌云的艳阳一般，光看就能净化心灵的完美笑容，两名壮汉的心率，再一次提速。脸上也带出了迷之绯红。
　　
　　

　　第355章。感激+落泪+魔法压制

　　
　　下一刻，九十九已经被玄奈抱着走进了店内。
　　
　　而就在这时，一名保镖突然叫住了九十九：「九十九大人，等一下。」
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「啊，那个……我想跟您道一声谢。谢谢您救回了我的女儿。也谢谢您保护了柯斯沃尔。」这位看起来很凶的保镖，低下头，郑重地道谢着。
　　
　　「不客气。话说，你的女儿是？」
　　
　　「吉娜。」
　　
　　「哦~吉娜啊。真是巧了，我们刚见过面。」九十九可爱地说着，心中厌烦地想着：“啊~世界还真是小呢~”想罢，九十九对温柔地玄奈说道：「走吧，玄奈」
　　
　　而就在这个时候，一位穿着男士西服的，身材傲人的，带着淡金色太阳镜的红魔族女经理走了出来。
　　
　　「哎呀呀，这、这不是九十九大人和玄奈大人吗？没想到柯城的两位英雄，居然会莅临本店。真是让本店蓬荜生辉。啊对了，我是本店的经理，克罗夫特。很高兴见到两位大人。请问两位大人是来玩什么游戏的呢？」
　　
　　一看就是老油条的女经理，事情轻松地说完了这一长串客套话。
　　
　　「嗯……能先介绍一下么？」九十九继续保持着无比可爱的笑容。
　　
　　咚咚！“唔！这……这比传闻中的还要可爱。”
　　
　　女经理的脸颊立时飘起绯红，但依旧故作淡定地回答道：「好的，那请问二位，是来赌钱的？还是单纯来玩的？」
　　
　　「来玩的！」99卖萌的露出了无比天真的笑颜，「今天是玄奈的生日，所以特意带她过来，玩一下人类的游戏。」
　　
　　「好的，我明白了。」克罗夫特只手抚胸，恭敬地低了下头，并保持着客套的微笑。明明长得如此妩媚动人，但行为举止却如男人一般大气，沉稳。
　　
　　「请跟我来。」说完，克罗夫特直起身，朝着店内走去。
　　
　　……
　　
　　少顷，玄奈抱着九十九，跟着女经理，来到了福鑫游戏城一楼的左侧的‘休闲区’。(福鑫游戏城的整个一层都是休闲区，但是左侧是贵宾区。)
　　
　　各式各样的游戏装置，以及带着光污染的魔幻装置，出现在玄奈和九十九的眼前。
　　
　　既有如同星系一般璀璨闪耀的，悬浮在直径3米的圆桌上的星空台球。
　　
　　也有如同全息投影一般，在类似16阶魔方的立体棋盘内进行游戏的魔法棋。
　　
　　还有10多种不同类型的卡牌游戏专用桌位。
　　
　　此刻，一些明显是富二代的年轻红魔族男女，正在这片区域里闲适地游玩着。
　　
　　他们穿着与贫民截然不同的、用着高档面料制成的服饰；喝着不知道珍藏了多少年的红酒；并且每个人的身边，都站着3-4个穿得十分体面的仆人。
　　
　　银发的伪萝莉，一脸呆样地看着，并在心中哂道：“呵，就是有钱人消费的地方吗？”
　　
　　这嘲讽的音色中，或多或少带着几分无奈。
　　
　　而就在这个时候，玄奈的手臂突然颤抖起来。
　　
　　九十九一仰头，发现玄奈正盯着右侧看。
　　
　　于是他顺着玄奈的眸光，一同看去。
　　
　　发现在玄奈视线的尽头，一位男仆正跪在地上，不断向身前的一位一脸怒容的大小姐磕头，似乎做错了什么事。
　　
　　而那位大小姐旁边的另一位大小姐，正摆着手，苦笑着，说着什么，似是在劝解那位生气的大小姐。
　　
　　由于每个游戏桌周围的地毯上，都附加了隔音魔法，所以九十九他们，没能听到里面在说什么。但从那些人的表情和动作上，不难推测出事情的大概。
　　
　　“呵呵……”九十九心下无奈一笑。接着抬起小手，抚在了玄奈搂着自己的手臂上，念话问道：「怎么了？玄奈？」
　　
　　玄奈一愣，随即慌张地念话道：「啊没什么……就是觉得主人对玄奈，真的太好了。跟亲人一样……」
　　
　　说完，玄奈的眼眶，涌i出泪水。
　　
　　虽然九十九没有抬头看玄奈的表情，但他已经从玄奈的哽咽的音色中，听出玄奈的泪意。
　　
　　“呵……”九十九再一次苦笑，并启动了时停。
　　
　　「主人？」看到突然出现在自己脚下的时停法阵，玄奈不知所措的低下头看向主人雪白的帽子。
　　
　　听到鼻音强烈的话语，九十九验证了自己的猜想。
　　
　　——真是……太好懂了。
　　
　　——就跟自己一样…因为无关痛痒的小事…胡思乱想…哎……
　　
　　九十九在心中自朝着，并温柔地说道：「哎，果然哭了吗？」
　　
　　九十九没有抬头去看玄奈的泪容。因为他自己不喜欢被人看到自己的泪容，所以他也不会去看玄奈的泪容。
　　
　　伴随着稚i嫩又略带和蔼的话语落地，又一只小手，附在了玄奈的手臂上。
　　
　　冰凉的小手，给玄奈带去一抹温暖，一抹家人般的温暖。
　　
　　「唔……对、对不起……」
　　
　　少女哽咽的道歉着，手臂的颤抖也更加明显。
　　
　　少女原本自责的心，越发自责。但同时也感到无比温暖。
　　
　　「好啦，别哭啦！」
　　
　　九十九轻轻转头，用余光瞄着玄奈，宠溺地说着，并探出鬼爪，拭去了玄奈脸上的泪水。
　　
　　「真是的，就算感动，也不要轻易落泪呀。今天可是你的生日啊~」
　　
　　九十九卖萌的用着傲娇的嗓音鼓励着。但心里却感到一丝难过，因为这句话的前半部分，也是安娜曾经对九十九说过的话。
　　
　　在华樱城时，九十九也经常因为自己无法报答安娜和巧露对自己的帮助，而偷偷落泪。(因为带着目带，所以除了安娜，一般人都不会发现九十九哭了。)
　　
　　「唔……对……对不起。」玄奈慌张再次道歉，并启动了之前那面冰蓝色的镇静魔法。
　　
　　玄奈原本蹙在一起的眉头，随着冰蓝色的魔法光芒，慢慢平复。
　　
　　而本来就一直维持着镇静魔法组的九十九，则在此刻露出苦笑，“哎……真是的。别学我啊……”
　　
　　「玄奈，别老用魔法压制自己的内心啊。你要学会自己调节。」九十九以一副为人父母口吻，宠溺地说着。
　　
　　「可是，主人您……」玄奈刚想反驳，但她突然意识到了什么，于是立刻改口，道歉道：「唔……对不起……」
　　
　　

　　第356章。免费+约书亚的店

　　
　　看到玄奈欲言又止的行为，九十九立刻明白这位绝对又把自己看穿了。于是苦笑了一下：「呵呵……」
　　
　　接着，这位如人偶一般的幼i女，用着既活泼，又温柔的稚音说道：「好了好了，今天是你生日，享受快乐才是主要目的。别想那些没用的了。好吗？」
　　
　　「我明白，主人。玄奈会注意的。」玄奈抽i出一只手，擦了擦泪水，感激地露出微笑，「您可以解除魔法了。这个魔法肯定很费魔力吧。」
　　
　　「嘛……还行吧。」
　　
　　捎带得意的话音从玄奈的正下方传来。
　　
　　玄奈一低头，立刻与正仰头看着自己的九十九，四目相对。
　　
　　那双澄澈温柔的赤瞳，那略带婴儿肥的小圆脸，还有那无暇的笑颜。
　　
　　立时萌得玄奈，小i脸通红。
　　
　　「唔……」她可爱的小声一鸣，随即，害羞地侧开了头。
　　
　　九十九天真地眯眼一笑，接着将头沉下，让自己的姿态与时停前保持一致，而后，解除了时停。
　　
　　完全不知道刚才发生了什么事的女经理，继续介绍道：
　　
　　「这边是卡牌游戏区，那边是台球区，再往里是魔法棋。其他的小游戏，都放在那边的货架上。两位大人可以根据自己的兴趣，随意游玩。」
　　
　　「好的，所以你们这里怎么收费呢？」
　　
　　九十九立刻问道。毕竟这种地方，都是有钱人来的。先把价钱问清楚，免得一会这位讹自己。
　　
　　听到这句话，克罗夫特从容一笑，「九十九大人您太客气了。您和玄奈大人可是守护了柯斯沃尔的英雄。能为二位服务是我们的荣幸。我们怎么能收您钱呢。」
　　
　　「真的么？」九十九继续歪着头卖萌着。
　　
　　「当然是真的，所以请两位随意游玩。当然，如果两位有什么想吃的或者想‘喝’的，也请尽管告诉我们。我们会以最快速度为您奉上。当然，这也是免费服务。」
　　
　　这位如同商场精英一般的女经理，保持着客套的笑容，再一次地，没有丝毫拖沓地说完了一长串似乎提前准备好的话术。并且还着重强调了一下喝字。
　　
　　而正是这一强调行为，令九十九对这家‘游戏店’产生了一丝怀疑。
　　
　　“这家伙……特意强调‘喝的’是几个意思？难不成我要喝血，你也能给我弄来？”
　　
　　「额……那个……能告诉我你们店的老板是谁吗？」九十九下意识地问了一句，心说“这家店的老板，不会跟约书亚一样是个黑帮吧。”
　　
　　「回禀九十九大人，我就是这家店的老板。而我的老板，是约书亚大人。」
　　
　　“噗！”九十九在心里直接颜艺。“原来就是你啊！”
　　
　　但表面上，九十九还是保持着可爱的微笑：「哦……是这样啊……那真是感谢你们的好意了。」
　　
　　「哪里，能为两位效劳，是我们的荣幸。」
　　
　　一番客套之后，九十九带着玄奈来到了里侧的星空台球区。而那位女经理，则留在了休闲区门口。
　　
　　之前，就在这个区域里的几个富家子弟，见到九十九和玄奈，立刻绅士地点头见礼。
　　
　　而九十九和玄奈也以点点头，作为回礼。
　　
　　看着一身干练着装的、拥有着如同精灵一般秀美容颜与荼色长发的美少女，以及在这位美少女怀中，如同人偶一般可爱的loli。
　　
　　这些男子纷纷脸红。就连远处的几个女子也有些脸红。
　　
　　九十九心中偷笑着，随即让玄奈把自己放下，开始教玄奈这个游戏的玩法。
　　
　　「首先，往里面注入启动的想法。」
　　
　　说着，九十九将裹着透明鬼爪的小手，按在了圆桌边缘上的、一个与成年红魔族女子手掌差不多大小的金色圆盘上。
　　
　　立时，金色的‘灯条’如游龙一般，顺着柱子边缘，点亮了桌面上的圆形魔术阵。(没错，这个游戏桌内的核心法阵是黑羽族设计的。)
　　
　　接着，原本看似嵌在桌面上的20颗球形宝石，立刻升起。并被固定在了空中的直径3米的、半透明的魔法球内。
　　
　　同时，在金色圆盘的左右，突然升起了两个空心金属环。
　　
　　一丝丝清晰可辨的魔力丝线，从2个金属环内延伸而出。
　　
　　眨眼间，这对金属环，就变成了两颗套着一圈金属环的小魔法球。一红一蓝，里面还亮着一枚Q版箭头。
　　
　　「这两个是操控球，是用来控制上面那2颗白球的。红色的，是控制那个带红线的。蓝色的，是控制蓝色线的。」九十九说着，将裹着鬼爪的小手，放到了这两颗对于他来说有些大的操控球上。(如果99把手直接放上去，游戏桌就会分解。在华樱城时，九十九就拍碎过几个。)
　　
　　「然后这个游戏的玩法就是，控制这两个白球，去撞其他颜色的球，并使被撞的球，掉入球洞。」
　　
　　「洞口就是上面那4个淡红色的区域。」九十九说着，指了指在空中的、直径3米的巨大魔法球。
　　
　　玄奈仰头，看着在魔法球外壁上不断游走的球洞。她眉头微蹙，拉了个长音：「额……」并在心中嘀咕道：“好难的样子……”
　　
　　「我给你示范一下。首先启动感知魔法，感知上面那些球的位置。找好击球角度。用1级的感知魔法就可以了。」说着，九十九启动了一面小巧的魔法阵。
　　
　　「然后用操控球调整白球的方向。」说着，九十九用小手摆i弄着一颗操控球，找准了初始角度。
　　
　　「最后注入魔力，就可以发射了~」九十九用着很轻松的语气，一脸淡定的表情，介绍着。
　　
　　然而，在这看似淡定的表情下，99实际上，慌得一批。因为就在今天早上，他启动了10次血晶。
　　
　　“唔！为什么我要在早上启动血晶啊！为什么还启动了十次啊！”伪萝莉在心中躁动着。
　　
　　由于担心自己注入的魔力太多，导致游戏桌损坏，所以他没有立刻向操控球注魔。
　　
　　他先做了个深呼吸，而后又在脑中不断叮嘱自己：‘一点点，千万别多，一点点就行了。’
　　
　　而后才伸出一根细如发丝的鬼爪丝，碰到了操控球上。
　　
　　接着向里面，注入了一点点魔力。并且，只输入了0.1秒，就立刻停止。
　　
　　

　　第357章。欧皇与非酋的台球

　　
　　嗡！
　　
　　随着一声略带科幻感的嗡鸣。
　　
　　操控球上，快速地亮起一格格的、如同手机电池标记的‘力度条’。
　　
　　一般来讲，5格力度，就已经足够了。
　　
　　然而这颗吃了九十九魔力的操控球上的力度条，却突破了5格，并且一口气达到了20格的最大力度。
　　
　　这个力度，少说也能让白球在魔法球内，弹射7次。
　　
　　“哈？？这就直接满了？！”九十九脑中回想起在华樱城时，安娜给自己演示20格满力度发射的结果：
　　
　　雪白的光球，如同彗星一样穿梭在魔法球构成的星河内。
　　
　　然而还没等九十九的目力，跟上这颗彗星的轨迹，白球就撞到了球洞。
　　
　　游戏桌上的灯带立刻闪烁了2次红光，并将白球重置到了魔法球的中心。
　　
　　然而这还没有结束！
　　
　　就在九十九回忆之际，过量的魔力，直接转移到了另一个操控球上。
　　
　　嗡~
　　
　　另一个操控球，居然也达到了12格力度。
　　
　　“这？！”九十九立时无语。
　　
　　「呵……」他无奈的叹了口气，转头苦笑着，解释道：「那个，这个是个错误示范，我注入的魔力太多了，一般来说5格就够了。」
　　
　　「哦」玄奈点点头。
　　
　　「所以可以按一下这个圆盘，释放多余魔力。」九十九说着，按了一下操控球下方的球形宝石。
　　
　　立刻，与这颗球形宝石对应的操控球上的‘力度值’开始大幅下降。
　　
　　「wow~」玄奈张着嘴，惊喜地看着眼前的神奇景象。并追问道：「那，现在是不是就可以发射了。」
　　
　　「嗯，对，是可以发射了。但在发射前，还要再次调整角度，因为球洞的位置已经移动了。」九十九重新看向上方的巨大魔法球。此刻，两个操控球上的力度值都已经降到了5格。
　　
　　「哦，还要考虑这一点吗。」玄奈兴奋地微笑着，并一同看向空中的巨大魔法球。
　　
　　“哟西！就是现在！”
　　
　　抓i住机会的九十九在心中大喊了一声。并立刻向操控球中注入了‘发射’的想法。
　　
　　霎时，那颗带着红线的白球，以极快的速度，向着一颗带着星环光晕的蓝色目标球撞去。
　　
　　啪~
　　
　　随着一声清脆的声响，这颗带着星环的蓝色球撞到了球洞中。
　　
　　叮~
　　
　　一声清脆的声响过后，蓝色的目标球从淡红色的球洞中飞出。并在空中悬停了1秒，最后轻轻地落在了球桌上。
　　
　　接着，桌面上的灯带，突然闪烁了两下。
　　
　　没错，这是白球进洞的警示灯。就在九十九击中蓝色球后，那颗带着红线的白球，莫名其妙地撞到了另一个球洞里。
　　
　　“啊？还带这样的？！”九十九心中苦笑。
　　
　　“嘛……谁叫我幸运E呢……法克……”他无奈地吐槽着。
　　
　　“算了。刚好，就当是反面教材了。”
　　
　　「那个，看到了么，被打中的目标球，就会这样掉下来。」九十九说着，摸了摸桌面上的带着魔法光环的目标球，「但是我犯规了，把白球打进洞了，所以刚才桌子闪了两下红光。」
　　
　　「哦……」玄奈期待地点了点头。立刻猜出了原因。
　　
　　「如果白球进洞的话，无论另一个白球发没发射，都要让给下一位选手。所以有些人会一次发射2颗白球。那，玄奈，你来试试吧。」
　　
　　「额……好的。」“主人不会是故意让着我的吧……”玄奈一边思考着，一边走到了操控球前。
　　
　　九十九继续介绍道：
　　
　　「然后，我了解的比赛规则有两种：一种是积分制，一种是一杆制。」
　　
　　「积分制的规则是：每人每回合，只有2次发球机会，且不能连续发射同一个白球。最后，按照打下来的球数，计算最终的得分。分数最高的是赢家。」
　　
　　「一杆制和积分制差不多，都是每回合2次发球机会，不能发射同一个球。但，只要能在一回合内，打落2个球，就可以再获得2次发球机会。最终，谁打了最后一个洞。谁就是赢家。」
　　
　　「那主人，您准备玩哪种呢？」
　　
　　「积分制吧。」九十九立刻回答道。“我可没脑残到跟一个幸运A+的人，玩一杆制。”
　　
　　「好~」玄奈开心的点点头，并毫不犹豫的向两颗操控球内注入了她的幽蓝色的阴火魔力。
　　
　　「欸？！你在干嘛？」九十九一惊。
　　
　　「玄奈想试试20格力度是什么效果。难道不可以么？」玄奈一脸淡定地回答着。
　　
　　「没什么不可以……就是那样的话很可能会让白球进洞。」
　　
　　「啊，那没事。请问主人，可不可以同时发射两个白球？」
　　
　　「可以啊。」
　　
　　「太好了~」玄奈说完，就毫不犹豫地同时将两个20力度的白球射了出去。
　　
　　啪啪！啪啪啪！嗒嗒~
　　
　　啪啪~叮叮~叮叮叮~
　　
　　霎时，球与球的碰撞声，如鞭炮一般连续炸响。
　　
　　并且其中，还混杂着球撞到魔法球内i壁上的脆响。以及，‘目标球’进洞的提示音。
　　
　　“哈？？”九十九再次懵逼。
　　
　　看着从空中不断掉落的、颜色各异的、如同星球一般美丽的目标球。
　　
　　以及那2颗依旧在魔法球内反复穿梭的，如同白色彗星般舞动的白球。
　　
　　九十九露出了难以置信的表情。
　　
　　“这、这……这就是幸运A+的实力吗？”
　　
　　2秒过后，落在桌面上的目标球数量，达到了18颗。
　　
　　而空中的魔法球内部只剩下两颗停止移动的白球。
　　
　　“哈？？还是欧皇？！”九十九登时愣在原地。
　　
　　「啊……这。主人这就完了么？」
　　
　　还不明白自己做了什么事的玄奈，瞪着两颗单纯的蓝瞳，一脸疑惑地问道。
　　
　　「嗯，完了。这局是你赢了。」
　　
　　九十九文静地回答着，但突然，他笑了起来：「呵呵，呵呵呵。真不愧是幸运A+，轻易就做到了常人难以企及的事情呢~」
　　
　　银铃一般可爱的笑声，加上那如仓鼠进食一样的捂嘴动作，令九十九看起来是那般可爱。
　　
　　明明一切都是那么完美，但是玄奈，还是察觉出了一丝异样。
　　
　　「额……主人，是玄奈哪里做错了吗？……您…是，生气了吗？」
　　
　　「啊？」九十九一歪头，做出不明白玄奈这话意思的模样，眨了眨那对红宝石，眉头一高一低地问道：「姐姐你在说啥？我只是在夸你而已，你怎么会想到那里去。别想那么多好嘛？」
　　
　　九十九一脸无奈的，略带宠溺的看着玄奈。
　　
　　

　　第358章。曾经的约定

　　
　　「额，是这样啊。」玄奈似乎还有些顾虑，但并没有追问。
　　
　　“哎——真是敏感啊……”九十九心中无奈地感慨着。他确实有些生气，但准确来说是嫉妒。
　　
　　「当然~你看看你后面那几位，都被你吓傻了。」
　　
　　九十九坏笑着，做了个让玄奈向后看的眼神。
　　
　　玄奈转头看去，立刻发现，那几个富家子弟及其仆人们，统统露出见鬼了一样的‘卧艹’表情，目瞪口呆地注视着玄奈头上的、只剩下2个白球的魔法球。
　　
　　就连站在休息区、等候九十九吩咐的女经理克罗夫特，还有站在她身旁的几名白衣保镖，也露出了差不多的神情。
　　
　　「老大，这，也太厉害了吧。我还是第一次看到有人能双发清场的。」保镖A感慨着。
　　
　　「哼，别说你了，我都没见过……」克罗夫特从容地微笑着。
　　
　　「还好他们没去二楼。」保镖A继续说着。
　　
　　可他刚说完，就受到了克罗夫特的肘击。
　　
　　「唔！」
　　
　　「啧！别乱说话。他们可是约书亚大人的贵客，她们想去哪里，是他们自由，我们好好接待就行了。」
　　
　　「是是是。是小的失言了。」保镖A捂着肋条，苦笑着。
　　
　　「噗」旁边的几个保镖忍不住地笑出了声。
　　
　　……
　　
　　看着周围观众的惊讶表情，玄奈顿时脸红，转了回来。
　　
　　她的心脏雀跃着，一种从未体会过的满足感，让玄奈无比激动。
　　
　　她自言自语似的来了一句：「真的……很厉害吗……」
　　
　　「那当然，相当厉害了。」
　　
　　「嘿嘿嘿。」
　　
　　「所以~能拜托你，下次别用这么大力度吗？不然我就没法玩了。」九十九双手在胸前合十，做着祈求的表情，看向玄奈。
　　
　　「嗯~好的，玄奈刚才只是想试试而已。」玄奈脸颊一红，带着几分害羞地点了点头。
　　
　　「好，那我们重开一局吧~」九十九一边说着，一边再次按动桌面上的金色圆盘。
　　
　　随即，落在桌面上的目标球，全部回到了空中的魔法球内。
　　
　　99：「这一次，你先来吧。」
　　
　　「好~」玄奈瞄了一眼正在眯眼萌笑的主人，随后微笑着，走到了操控球前，并向球内注入5格能量。而后抬起头，看着空中的魔法球，瞪着两颗自信满满的眼眸，在迟疑了2秒后，再一次，同时射i出双球。
　　
　　嗒嗒嗒！叮叮叮~叮~
　　
　　随着一阵脆响，四颗目标球从空中落下，停于桌面。
　　
　　「哇，好厉害呀~」银发的伪萝莉，瞪着两颗元气满满、闪烁着激动光芒的赤眸，天真无邪地赞佩着。
　　
　　「嘿嘿嘿~」玄奈害羞地低着头，苦笑着。
　　
　　「但是这次，我不会输了！」九十九走到了操控球的近前。像之前一样，先注入了过量的魔力，而后又通过释放了多余的魔力。令最终的力度值变为了5格。
　　
　　「加油~主人~」玄奈微笑着，两只拳头守在胸前，为主人打气着。
　　
　　但在话音落地之后，玄奈的神情突然多了几分阴郁。
　　
　　“果然……总觉得哪里怪怪的……”
　　
　　「呦西！就是这里！」九十九元气满满地喊了一声，随即将两颗白球一起发射。
　　
　　啪啪！啪啪啪！叮叮~叮~叮！
　　
　　在一番撞击之后，4个目标球，落在了桌面上。
　　
　　同时桌面上的灯带，也再次闪动了2下红光。一颗白球从球洞口移动到了魔法球球心处。
　　
　　没错，这一次九十九的白球又进洞了。
　　
　　但是结果是好的。就算无法摆脱白球进洞的结局，但只要能多打落几颗目标球，就算不亏。
　　
　　「嘿嘿~」九十九咧着嘴，蠢萌地微笑着。「那~玄奈你来吧~」
　　
　　「哦，嗯……」玄奈点点头。走了过去。
　　
　　啪啪！叮！啪！叮！
　　
　　这次，她只注入了2格力度，只打落了2个球。
　　
　　「哎呀~别放水呀~」
　　
　　银发的幼i女，无奈地说着。并再一次来到操控球前。
　　
　　他将两只小手，落在了操控球上。
　　
　　但与此同时，他眉头一簇，一抹难以控制的心酸感，涌上心头。
　　
　　随即，金色的时停法阵，再一次出现。
　　
　　「呼……」
　　
　　一脸忧愁的loli，呼了口气。
　　
　　“对不起安娜，明明答应过你，等到以后能使用魔法后，和你大战一场的。”
　　
　　loli的手指点在操控球上，赤色的眼眸，挂着忧伤的绚丽。
　　
　　但下一刻，他便意识到：安娜已经不记得这些约定了。
　　
　　随即，一抹自我厌恶的空洞感，爬上他的稚颜。并将眸光嫌弃地甩到一旁。
　　
　　“哼，自作多情……”
　　
　　“哎……”在默默叹了口气之后，九十九摇了摇头：“为什么昨天晚上要擅自给玄奈安排生日啊……”
　　
　　“当然是觉得这么好的女孩，没过过一次生日，太可怜了……”
　　
　　“所以，是因为同情吗……”
　　
　　loli，自问自答着，一脸淡漠的自问自答着。
　　
　　因镇静魔法组而反复涌起又反复跌落的心痛感，折磨着99的神经。
　　
　　“所以自己有资格决定别人的生日吗？”
　　
　　“哎……”
　　
　　“而且说到底……自己这种人，有资格给别人过生日吗……”
　　
　　一层泪光闪过九十九的眼眸，他抿了抿嘴，越发觉得自己那天晚上去找安娜的行为，去送安娜生日礼物的行为，是欠妥的。
　　
　　“可是！”九十九突然激动地想要辩解什么。
　　
　　可下一秒，他的大脑却突然变得一片空白。原本在心中起起伏伏的负面情绪，原本想要辩解的话语，都在这一瞬间，通通消失。
　　
　　“啊……”九十九立刻意识到是里人格又帮了自己，于是他立刻苦笑道：“抱歉，一不小心，又想了……”
　　
　　在沉默片刻后，九十九继续说道：
　　
　　“嘛……就当是给女儿过生日了。”
　　
　　她苦笑着，但紧接着，又变成了普通的微笑：
　　
　　“而且，好人有好报嘛。多帮帮人，说不一定命运就会变好呢~”99随口说了一句。
　　
　　“嗯……好像，确实，在变好呢。哼哼~”
　　
　　九十九的笑容又变回了最开始的、如假笑一般灿烂的、略带得意的微笑。
　　
　　随即，时停解除。
　　
　　九十九控制着操控球，地将魔法球内的白球，射了出去。
　　
　　啪啪~啪嗒嗒~叮！
　　
　　这一次，他只打击落一颗目标球。
　　
　　由于：星空台球的球洞，会根据剩余目标球的数量，加快移动速度。
　　
　　一般在击落5颗后，就会有明显的提速。
　　
　　在击落10颗后，就不会出现球洞、目标球、白球三i点一线的情况。所以只能通过连锁撞击，将目标球撞入球洞。
　　
　　所以：难度是不断上升的。
　　
　　

　　第359章。担心+中二打牌

　　
　　「啊——果然，变快了呢~」九十九苦笑着，摊着手，转身离开了操控球。
　　
　　看着魔法球内的呼呼~乱窜的魔法球洞，玄奈有些紧张地说道：「唔……突然就变难了呢……」
　　
　　「不要失去信心，玄奈你肯定没问题的~」九十九萌笑着鼓励着。
　　
　　「额……嗯。」玄奈一愣，眉头微蹙了几毫秒，随即，露出朝阳般文静的微笑，点了点头。
　　
　　虽然玄奈并不知道九十九刚才启动了时停，也不知道九十九刚才思考了什么，但是此刻的她，却察觉到‘主人心情变好’的事实。
　　
　　“主人难道又用那个魔法了吗……”
　　
　　已经来到桌子近前的玄奈，一边抚摸着操控球，一边露出自责的神情。
　　
　　“为什么…不依靠一下玄奈呢……”
　　
　　“难道是因为玄奈太弱了吗……”
　　
　　如精灵一般清秀的魔兽娘，一边控制着手中的操控球，一边思考着。
　　
　　“还是说，因为今天是玄奈的生日，所以主人为了让玄奈开心，才故意用魔法压制自己的心情……”玄奈的脑中再一次想起了九十九给伦和千夏觉醒时，那突然变化的表情。
　　
　　“为什么……”一抹泪光，划过少女的碧蓝色眼眸。
　　
　　在与九十九相遇之前，玄奈经常会去偷听在林中暂时休息的冒险者们的聊天。
　　
　　所以，她早已对‘伙伴之间，互相帮助，不是应该的吗？’‘我们是同伴，当然要互相鼓励’‘我们可是战友，有什么想说的，你可随时找我倾诉。’等类似的话术，倒背如流。
　　
　　“可是……为什么，自己的主人……总要一个人承担，宁愿用魔法，也不愿意跟自己倾诉……”
　　
　　经过这些天的观察，以及昨晚与里人格的交谈。玄奈已经完全确信：自己的主人，绝对经历过比自己更加痛苦的事情。
　　
　　“而自己，正在被这样一个比自己还需要关心的人，不断关心。而这个人……却拒绝着所有人对他的关心……为什么！”
　　
　　一种莫名的怒火，搅动着玄奈悲伤的心弦。
　　
　　“唔……不行，不能哭！”
　　
　　她急忙克制自己的思绪，将鼻腔中的酸涩，强行压回。并提醒着自己：
　　
　　“主人是为了让自己开心，才给自己安排生日的，所以……不能让主人为难。得开心一点！不能再想这些了。”
　　
　　“主人对玄奈这么好，所以玄奈绝对不能让主人为难。所以……要好好享受！”
　　
　　(玄奈思考了足足10秒，但九十九并没有多想，他以为玄奈只是在找发球时机。毕竟难度提升了，消耗更多时间也很正常。)
　　
　　思绪有些混乱的少女，勉强挤出可爱的笑容。并将白球，射了出去。
　　
　　啪~啪啪~啪啪~叮叮~
　　
　　依靠互相撞击产生的回旋，2颗白球在经过几次简单的几何学走位后，依靠着连锁撞击，成功地将2个目标球击落。
　　
　　「欸？还有这种操作吗？！」已经完全调整好心态的九十九，纯真地赞美着。看起来就像是一个没见过世面，见啥都新鲜的蠢萝莉一样。
　　
　　「额……谢谢主人，夸奖……」看着主人那过分可爱、毫无虚假的笑颜，玄奈脸红着，客气着。而她脸上的笑容，也自然了几分。
　　
　　不得不承认，九十九的笑颜，就如同治愈魔法一般，有着神奇的，令人心情愉悦的效果。
　　
　　看着玄奈那有些牵强的笑容，九十九试探性地问着：「所以，怎么样？姐姐喜欢这个游戏吗？」
　　
　　「还行，挺有意思的。就是玄奈担心，因为幸运值的问题，让主人不开心……」玄奈有些为难地苦笑着。那知性的模样，令这位美少女更加令人心动。旁边的几个公子哥都看愣了。
　　
　　「唔！」九十九卖萌地鼓起脸，双手环胸：「你觉得你主人是那么小肚鸡肠的人么？今天是你生日，你才是主角，你开心才是最重要的。」
　　
　　「额，嗯，谢谢主人。」看着眼前越发不像男孩子的男孩子，玄奈的面颊也越发绯红，心情也越发激动。
　　
　　「所以你到底喜不喜欢，不喜欢我们可以去玩别的~还有很多游戏呢。」九十九瞪着一对呆瞳说道。
　　
　　「喜欢！所以请主人您快一点~您打完，才能到玄奈的回合嘛~」
　　
　　玄奈立刻给出了九十九想要的回答。九十九也因此察觉到了一丝异样，但并没有深想。
　　
　　因为玄奈此刻那期待的、跃跃欲试的模样，没有一丝虚假、做作。
　　
　　「哦。」九十九眨了眨单纯的赤瞳，倾身飘到桌前。
　　
　　他一边向操控球内注入魔力，一边在心里叹气道：“哎，喜欢就好好表现出来呀。”
　　
　　“嘛，算了。反正，她喜欢，就行了。”
　　
　　想罢，九十九，将两颗白球射了出去。
　　
　　啪啪……
　　
　　于是乎，这对惹人注目的主仆开始了他们的游戏之旅。
　　
　　虽然，这两位的内心里都带着几分苦涩的芥蒂。
　　
　　但没人想沉溺悲伤。
　　
　　所以，在他们不断游玩的过程中，他们心中的芥蒂也在慢慢消融。
　　
　　到了最后，她们已经全身心地投入到了游戏之中。
　　
　　几个小时后：
　　
　　「发动娜迦耶的死亡效果：在娜迦耶被送去墓地时，在手牌中加入一张可以直接召唤的娜迦耶的亡魂。」九十九一边说着，一边伸出右手点了一下‘墓地区域’的卡片，随即，卡片一分为二，上层的卡片，正是娜迦耶的亡魂。
　　
　　接着，九十九以相当中二的姿势：用剑指捏住这张卡，而后收到胸前。
　　
　　同时脑内响起了卡片自带的‘留言’：娜迦耶的亡魂，第一效果：本回合以防御力表示，若下回合未被破坏，则在下回合复活墓地中的不死之王娜迦耶，并提升1000点攻击。第二效果：……
　　
　　(由于使用了黑羽族魔术，所以原本冗长的效果介绍，实际上，只用了一秒钟。)
　　
　　在听完介绍后，九十九又将捏着这张卡的剑指右手，移动到了他的左眼下，并用卡面遮住了他那颗正燃着中二之魂的左眼。
　　
　　「发动娜迦耶的亡魂，第二效果，舍弃两张手牌。无视对方角色卡，直接对对手造成100点伤害并附加上自己已损失的生命值。一共是2600！」
　　
　　九十九一边说着，一边将右手收回，并从左手上的手牌中，用食指和拇指，抽取了两张诅咒卡2星的卡。
　　
　　而后将三张卡，一同放入墓地。
　　
　　

　　第360章。中二打牌+帮忙治疗

　　
　　此时此刻，玄奈只剩下3200点HP，而九十九还有6500点HP。
　　
　　这两组数字，此刻正莹亮在双方左手边的桌角上。如同全息投影一般，悬空显示着科幻的字符。(这并不是电脑计算出来的数字，而是玩家自己设定的数字。)
　　
　　由于这个游戏桌是黑羽族设计的，所以看起来，多少沾点科幻的味道。
　　
　　「哼哼！不好意思，主人。发动陷阱魔法卡——飓风屏障！反弹此次伤害！」玄奈从桌面上拿起一张盖牌，并以肘部为圆心，将手转了一圈，而后将盖牌摔在了桌面上。表情得意地说着。
　　
　　刚才还看起来十分文静的少女，此刻也多了几分狂野与中二。
　　
　　「没有用哒！发动特殊魔法卡！诸神的凝视！支付500点生命值，无视你本回合内所有效果！同时娜迦耶的亡魂伤害提高到3100！」九十九小手一甩，快速地从桌面掠过，并用剑指夹起一张盖卡。
　　
　　随即又快速地将小手收回眉心，手指一搓，将闪烁着魔法光效的卡牌正面，示向玄奈。
　　
　　同时表情也带出一抹得意，一抹让人想揉99脸蛋的得意。
　　
　　没错，玄奈就是因为九十九才变得这么中二。
　　
　　「欸？！怎么这样！」玄奈立刻露出楚楚可怜，失算的表情。并用手指点了点桌面上的生命值显示器。
　　
　　此刻，两人的HP为100比6000。
　　
　　「好了，现在你就剩下100滴血了~嘿嘿~」九十九将卡牌展开成扇子状，遮在嘴前，坏笑着。
　　
　　虽然样子有些欠揍，但不可否认，这么一个圆脸萝莉做出这种表情，莫名的更加可爱了。
　　
　　「唔……我的回合，抽卡！」玄奈略带愠色地看向九十九，并从桌子的方盒内抽了一张卡。
　　
　　登时，玄奈的神情变得错愕：「额……这……」
　　
　　「嗯？」九十九眉头一挑，立刻意识到事态不妙。
　　
　　「混沌天平的神域死神，使用条件：在自己血量刚好达到100时，由手牌直接发动。效果：破坏对方场上所有牌组……并将血量互换。」玄奈难以置信地看着手中的牌。
　　
　　「啥？还有这种牌？！」九十九大吃一惊，并直接凑到了玄奈的近前。
　　
　　紧接着，当99看到卡牌上写的文字信息和玄奈说的信息一模一样之后，他的赤瞳，立刻失去高光。
　　
　　他眸光一偏，一脸冷漠地看向玄奈这边的2个攻击力在2500以上的角色牌。
　　
　　“呵，又是最后一发神抽嘛……”九十九在心里，一脸宠溺地、已然已经习惯了地傻笑着。
　　
　　「哎——」他叹了口气，一摊手，无奈地苦笑道：「好吧~看来这局，又是你赢了呢~」
　　
　　说完，九十九将手中的卡牌，送到了桌面上的卡盒内。
　　
　　「额呵呵……」玄奈不好意思地挠着脸颊，「对不起主人……让您陪我玩这种非常拼运气的游戏……」
　　
　　「你不需要有这种心理负担，本来就是我擅自要给你过生日的，所以，只要你能玩得开心，就足够了。」九十九一摊手，从容地说道。
　　
　　随后，这只毛茸茸的白色小萝莉，眯着眼，自豪地用小手抚在胸口，头与嘴角都微微上扬着。继续道：「而且……我还赢了3场呢~」
　　
　　如同蛋清一般白润的脸蛋上，浮着一抹浅粉。
　　
　　前半段的成熟的话术，配上后半段稚气的动作，强烈的反差，所形成的激萌，令玄奈的心，激动不已。
　　
　　「嗯……那，主人，可以再陪我玩一局吗？」玄奈脸一红，害羞地笑着。
　　
　　「当然~玩几局都可以。」九十九立刻答应。并飘回了自己的位子上。
　　
　　接着，两人开始了新一轮的对战。
　　
　　而就在这对主仆，中二地打牌的时候，周围那几个富家子弟，纷纷被九十九那豪放不羁的中二姿势震撼到了。并产生了如下对话：
　　
　　「额……怎么回事？为什么玩个卡牌游戏，会这么激动？」一位看起来也就20多岁的男子，一边摸着下巴，一边琢磨着。
　　
　　「谁知道呢。而且我看她们出牌的时候，好像还会说些什么。」他身旁的男子，一推眼睛，一脸诧异地瞄着九十九的方向。
　　
　　「是啊，我也注意到了，好像是在解释效果。」
　　
　　「你会读唇？」
　　
　　「不会，只是猜测。」
　　
　　「嗯……解释效果我还能理解，可是那些动作又是怎么回事？不浪费时间吗？不觉得羞耻吗？」
　　
　　「你是这么想的吗？我倒是觉得这没什么。而且……我觉得她们那种玩法，也很有意思呢。」
　　
　　「有意思？怎么？难道你也想用那种方法，跟我打牌？」戴眼镜的男子，一脸不敢相信地看向对面的男子。
　　
　　「有何不可呢？说不一定不夜族都是那么打牌的呢。」
　　
　　「你可饶了我吧。」眼镜男苦笑着摇了摇头。
　　
　　同时，克罗夫特依旧站在贵宾区的入口。而她身旁的那位白色燕尾服的红魔族壮汉，也同样被九十九和玄奈的游戏方式，惊到了：
　　
　　「老大，这，也太有意思了吧。我还是第一次看到有人这么打牌的。」
　　
　　「嗯……我也是……」克罗夫特被九十九中二的样子彻底萌住了，随后回道。
　　
　　但紧接着，她眉头一挑，立刻意识到这句话的危险性。于是她第二次对这位使用了肘击。
　　
　　「都说了，别乱说话！」克罗夫特眉头颤动着狠道。
　　
　　「噗」旁边的几个保镖，也第二次忍不住地笑出了声。
　　
　　……
　　
　　又过了十多分钟，当时间临近2点的时候。
　　
　　九十九突然收到了腕姐的消息：「小九，能请你去一趟西城门吗？支援部队已经抵达柯城，有一些重伤的人，需要你和玄奈的帮忙治疗一下。」
　　
　　腕姐的声音听起来有些紧张，又带着几分焦急。
　　
　　「好的~我们这就去。」
　　
　　99立即回答。
　　
　　他一边将传信水晶收了起来，一边向玄奈简单复述了一下腕姐的通知。
　　
　　「玄奈，又有治疗任务了。城西有些伤员，需要你来帮忙治疗一下。所以……我们现在就得走了。」九十九直接把治疗工作全部推给了玄奈。
　　
　　「哦，是这样啊。那我们走吧~」玄奈眉头微微一蹙，虽然她还想继续玩，但是为了不给主人添麻烦，她毫不犹豫地给出了最佳答复。
　　
　　「抱歉啦~我们下次再来玩吧。」看出玄奈心思的九十九，也立刻给出了玄奈想要的回答。并露出可爱的微笑。
　　

　　第361章。传送+萌毒攻击！

　　
　　「嗯。那，我们是飞过去，还是用空间魔法，直接过去呢？」玄奈攥着两颗小拳头，跃跃欲试地问着。
　　
　　在给伦和千夏买魔法书的那天，九十九趁着教玄奈识字的功夫，也把空间传送魔法一起教了。
　　
　　「直接过去吧。但是，我得先去跟那位经理说一声。」
　　
　　玄奈点了点头。
　　
　　随即，九十九用念话向那位女经理说道：「克罗夫特小姐，我们玩得很开心，非常感谢你的招待。现在，我们准备走了。」
　　
　　「您太客气了，能为您服务，是我的荣幸。请两位慢走。」克罗夫特温柔地念话道，并向九十九的方向轻轻鞠了一躬。而克罗夫特身旁的几位白衣保镖也一同鞠躬。
　　
　　见到突然向自己鞠躬的克罗夫特，九十九微笑着点了点头，随即用念话嘱咐玄奈：「走吧。」
　　
　　就等着主人这句话的玄奈，在听到这句话的一瞬间，便毫不犹豫地在九十九脚下的地毯上，构筑了火元素传送魔法阵。
　　
　　莹蓝色的法阵，在九十九的脚下绽放，而施法者玄奈也在法阵构筑完毕的同时，跳了进去。并趁机抱住了九十九。
　　
　　紧跟着，只听到呼的一声，一团巨大的、如同鬼火一般幽蓝色的火焰，便将这对主仆吞了进去。
　　
　　下一秒，这飘散着冷气的火焰，便在空中消散了。而地面上的法阵，也随之消散。
　　
　　最后，只留下一层冰霜，慢慢地从空中落下，并于地面附近，完全消失。
　　
　　看着突然‘被火烧没了’的贵客，还没等克罗夫特说话，那位白衣保镖再次发言：
　　
　　「老大，这，也太好看了吧。我还是第一次……」保镖A继续用着一副吃惊地表情，感叹道。
　　
　　可还没等他说完。
　　
　　「啧！」克罗夫特原本惊讶的微笑，立时收拢，并再一声咂舌后，再次肘击了这位，「别老用这一种句式行不行！」
　　
　　「唔！对、对不起……」
　　
　　「噗！」旁边的几个保镖，第三次忍不住地笑出了声。
　　
　　继续来说九十九这边。
　　
　　此刻，在城北城墙外侧的空中，突然燃起了一团幽蓝色的鬼火。
　　
　　「啊……」九十九看着身下熟悉的景色，看着那些正在远方填坑的士兵，眉头一簇，苦笑着宠溺道：「姐姐……是城西，不是城北。你搞错地方了。」
　　
　　「啊！」玄奈一愣，「对、对不起。再来一次！」
　　
　　她不好意思地苦笑着，随即脚尖向下一点，立刻，刚才那面莹蓝色的魔法阵再次出现。
　　
　　呼！巨大的蓝色火球，再次将二人包裹。
　　
　　下一刻，九十九被玄奈传送到了城西。
　　
　　一团幽蓝色的火焰，在城西的城墙外侧爆燃。
　　
　　而此刻，城墙上，正巧站着2名负责巡逻的红魔族士兵。
　　
　　其中一位，被突然凭空出现的幽蓝色火焰，吓得直接坐到了地上，并发出了害怕的声音：「唔→哇！」
　　
　　而另一位虽然也被吓得不轻，但这位害怕的时候，不会全身无力，反倒会全身紧绷，所以他站着一动不动。
　　
　　火系传送魔法的‘火焰消退过程’是很快的。
　　
　　所以，就在这两个士兵被吓得僵的僵，坐的坐的时候，银发少女与银发萝莉的身影便出现在了两人的近前。
　　
　　看着那身材傲人、长发如雪的蓝瞳少女。
　　
　　再看着少女怀中，那全身毛茸茸，小脸圆乎乎的赤瞳萝莉。
　　
　　二个士兵立刻认出是九十九和玄奈。于是坐地上的那位立刻起身，与那位现在不僵硬的士兵，一起向九十九和玄奈敬礼：「参见九十九大人，玄奈大人。请问，两位大人有什么需要帮忙或传达的事情嘛？」
　　
　　两个士兵的面色微红，神情紧张地问着。
　　
　　「我们是来帮忙治疗伤员的，能指一下区域吗？」九十九一边问着，一边向玄奈念话道：「好了玄奈，把我放下来吧。」「好的」玄奈立刻照做。
　　
　　「啊，原来如此。真是辛苦两位了。那个，治疗区就在那边。立着红十字旗子的帐篷都是。」说着，士兵指了指他说的位置。
　　
　　此刻，上百个帐篷，密集地驻扎在城西，而在靠近西城门的区域，有着十几个立着红十字旗子的帐篷。
　　
　　「哦，谢谢了。」九十九萌笑着向两个士兵摆摆手。
　　
　　接着，他带着玄奈，快速飞向了目标地点。
　　
　　而看着两个少女快速离去的背影，两个士兵先是愣了几秒，而后不约而同地感慨道：「啊~好可爱~」
　　
　　下一刻，九十九和玄奈就来到了立着红十字的帐篷区。
　　
　　赶巧，就在二人落地的同时，李墨突然撩i开帐帘，走了出来。
　　
　　「啊，九十九大人、玄奈大人。」李墨吃惊地点点头，心说：“这么快就赶过来了吗？”
　　
　　「下午好，子爵大人。」
　　
　　「额……九十九大人，您是我的救命恩人，就请别用敬称了吧……」
　　
　　「那你也别用啊~」九十九赌气似的回答着。
　　
　　「额……好吧，都听您……你的~」李墨为难地回答着。
　　
　　俊美的眼神，摇荡着几分能让万千少女心驰神往的柔光。再配上那略带愁容的俊秀苦笑，简直气得九十九原地爆炸。
　　
　　九十九眉头微不可查地快速颤了一下，接着，温柔地眯眼一笑，继续问道：「所以，情况如何？」
　　
　　「不太乐观。具体的，你还是进里面去问问库里斯吧。我还有些事，得先回城一趟。实在抱歉。」
　　
　　带着美人痣的美男子，突然严肃起来。那忧国忧民的神情，令九十九越发烦躁。
　　
　　「没关系，子爵哥哥，你去忙吧。」九十九卖萌着用着最可爱的笑颜，回了一句。
　　
　　“李……哥哥。”本想着说完就走的李墨，此刻，瞬间被眼前过度可爱的小萝莉，猛地小鹿乱撞。
　　
　　零距离的萌毒攻击，无疑是‘致命’的。
　　
　　「拜。」李墨慌忙地撇开脸，脸红着，快步离开了。
　　
　　“哼，卡哇伊~”九十九心中带着几分傲慢地轻讽着。而后带着玄奈，飘进了帐篷。
　　
　　进入帐篷内，玄奈立刻露出吃惊的表情。
　　
　　「哇！好宽敞！」
　　
　　她还是第一次见到魔法帐篷。
　　
　　「是呢，看起来这次的支援部队带了不少好装备呢~」九十九眯笑着，调侃着。这句话的隐藏意思：柯斯沃尔终于有魔法帐篷了呢。
　　
　　

　　第362章。先治疗后收费

　　
　　对于红魔族来说，魔法帐篷虽然不算稀有，但也不是普通人能够拥有的。因为大部分魔法帐篷都属于黑羽遗物，所以这东西基本都是由国家拥有，然后根据需要，下发给各重要城池。
　　
　　也因此，李城主在搭建临时医院时，只用了普通帐篷。
　　
　　但是玄奈并没有听出九十九这句话的隐藏意思，只是跟着一笑。
　　
　　「啊~公主殿下，玄奈大人，下午好啊~」熟悉的声音，从左手边传来。正是魔法书店的川野忍。她正在帮忙给一位士兵施展治疗魔法。
　　
　　「你好……」九十九立刻打了声招呼。“啊，又是这个称呼……”
　　
　　由于已经连续几天被这样称呼了，所以九十九已经不想纠正了。
　　
　　玄奈也跟着点了点头。
　　
　　「奶奶~九十九她们来啦~」
　　
　　「哦，知道了。」疲惫又和蔼的声音，从远处传来。
　　
　　……
　　
　　下一刻，魔药店的库里斯、川野忍，九十九、玄奈一起来到了位于帐篷内的一个小房间里。
　　
　　经过一番解释后，九十九明白了事情的大概。
　　
　　「嗯……所以，也就是说，伤员太多，治疗物资和人手都不足，所以才拜托我们来帮忙吗？」伪萝莉托着下巴，分析着。
　　
　　「差不多就是这个样子。再生魔法消耗的魔力实在太多，我一天最多使用10次就已经是极限了。所以，只能拜托你们两位了。」库里斯奶奶苦笑着说着「真是岁月不饶人啊。」
　　
　　「所以，治疗费方面，库里斯奶奶是怎么收取的呢？」九十九微笑着询问着。
　　
　　库里斯眉头一沉，「呃，这个……」
　　
　　「库里斯奶奶，你不会以为我们还会免费治疗吧？」九十九继续保持着可爱的笑容。
　　
　　「我可没这么想，我只是在考虑该怎么回答这个问题。因为我一般都是按照具体的实际情况，来定价的。」库里斯从容地回答着。那对和蔼的眸光依旧充满慈祥。
　　
　　「再生的位置，大小，消耗的魔力、晶矿，以及患者年龄都是重要的参考标准……而且这次来的支援部队里，有很多人，是付不起钱的，所以……」
　　
　　库里斯沉默了，虽然是医者，但再生治疗可不是那种可以免费帮人施展的廉价的治疗魔法。
　　
　　因为红魔族必须使用中、上级晶矿，才能完美地掌控再生魔法。
　　
　　而中、上级晶矿，对于普通红魔族来说又是十分昂贵的资源。
　　
　　所以一般情况下，如果患者付不起治疗费，是不会给患者再生治疗的。
　　
　　除非，有人免费提供晶矿，或者出现患者其实是医生重要的人的情况，不然，没有哪个红魔族医生会免费给人施展再生魔法。
　　
　　明白其中道理的九十九，没有让库里斯下不来台。在库里斯沉默1.5秒后，他立刻说道：
　　
　　「没关系，我不需要他们立刻支付。只需要有个人帮我定价，就可以了。」
　　
　　「这好办。忍儿，拜托你了。」库里斯向川野忍投去信任的眸光。
　　
　　「没问题！交给我吧~」穿着一身护士服的库里斯元气满满地一口答应。
　　
　　「那就辛苦了。」九十九客气地说着。
　　
　　……
　　
　　稍后，九十九、玄奈、川野忍三人，走出了小房间。
　　
　　「川野姐姐，能帮个忙吗？」
　　
　　「尽管吩咐~」
　　
　　「能请你把所有需要再生治疗的人，都聚集到一起吗？」
　　
　　「这简单，我这就去。但是……」川野忍犹豫了一下，随即眉毛一高一低地诧异地看向九十九，「九殿下，您……不会是要用范围再生魔法吧？」
　　
　　“啊……又变成九殿下了……”九十九一边吐槽着，一边微笑着回道：「没错，你猜对了。」
　　
　　「真的嘛！那那那~我这就去办~」
　　
　　川野忍激动地说完，就小跑着来到了几名卫生兵身边。
　　
　　经过一番解释，那几名卫生兵同时露出惊愕的表情。紧接着，又露出激动与感谢的笑容。最后，和川野忍一起跑了出去。
　　
　　不一会，一些躺在病床上的受伤士兵，被卫生兵推进了帐篷。
　　
　　一些能走的受伤士兵，也自己走了进来。
　　
　　另外，还有那些不需要再生治疗的士兵，则被请了出去。
　　
　　10分钟后，整个帐篷内，只剩下需要再生治疗的伤员，以及12名卫生兵。
　　
　　“还真快啊……不愧是军人。”站在小房间门前的九十九，看着这些虽然受伤，但依旧行动迅速的战士；以及这些办事效率奇快的柯城士兵，心中赞佩道。
　　
　　这时，川野忍也跑了过来。
　　
　　「公主殿下，还要放人吗？外面还剩一百多个需要再生治疗的。」
　　
　　看了一眼帐篷门口正在堵门的4名卫生兵，九十九平淡一笑，「不用了，就先这些吧。」
　　
　　「好。那我去告诉他们一声，让他们先等等。」
　　
　　「嗯」九十九点点头，视野从川野忍的背影转移到了面前的70多个士兵的脸上。
　　
　　“唔、好多人。冷静，深呼吸……”
　　
　　「吸~呼。」小萝莉快速喘了口气，接着又打了一声响指。
　　
　　啪！
　　
　　伴随着清脆的声响，2层无形的魔法屏障，从九十九指尖旋转而出。
　　
　　并在眨眼之间，将帐篷内的所有人笼罩。
　　
　　清醒魔法+止痛魔法。这两个魔法可以昏迷的人清醒过来，让清醒的人，不会因身体疼痛而听漏细节。
　　
　　接着，九十九又启动扩音魔法和范围念话魔法(用来说给那些失聪的伤员听)，说到：
　　
　　「安静，都安静一下。」
　　
　　听到奶气的童音，所有的士兵，都停止了私语，不约而同地看向九十九。
　　
　　虽然这些伤员才到柯城，但他们已经从柯城士兵的口中，了解了一些有关九十九和玄奈的事迹。
　　
　　所以，在他们听到九十九的话音之后，立刻如同参见长官一样，向九十九投去尊敬的眸光。(但因为太可爱了，所以有些人的眸光有些变质，带了一点心动的光芒。)
　　
　　「各位的时间很宝贵，我就长话短说了。接下来，我将为各位进行再生治疗。」
　　
　　「并且，我将采取‘先治疗，后收费’的收费模式。」
　　
　　「所有接受治疗的患者，请在6个月内，清还治疗费。直接把钱，送到铁英公会的腕姐那边，就可以了。」
　　
　　瞪着一对呆眸的幼i女，一本正经地陈述着。
　　
　　

　　第363章。范围再生魔法

　　
　　而在‘她’说完之后，一些士兵立刻激动起来：
　　
　　「真的么？！」「6个月？！」
　　
　　一些士兵已经乐开花了。
　　
　　但也有一些士兵，依旧沉着个脸。
　　
　　如雪精灵一般软萌的小loli继续补充道：「此外，如果6个月后，仍然凑不齐治疗费的，则按照每年3%的单利利息进行计价。」
　　
　　「年息才百分之3？我不是在做梦吧？」「单利百分之3？？」
　　
　　听到这句话，全场所有士兵，都激动起来。
　　
　　尤其是刚才那些阴着脸的士兵，更是激动得无以言表。
　　
　　川野忍此刻正穿梭在士兵之间。她眼前旋转着精巧的淡红色诊断魔法阵，并用悬浮羽毛笔，在笔记本上，快速记录着每个人所需的诊费。由于很多人都找过川野忍，再加上，所有患者手里都拿着写有自己姓名的纸片(在这些人入场时，提前告知的)，所以，川野忍录入的速度非常快。
　　
　　而就在这时，不知道是谁(川野忍)，突然冒出一句：「谢谢九十九大人！」
　　
　　旋即，其他人也跟着感谢道：「谢谢九十九大人！」xN
　　
　　顷刻间，原本还算安静的帐篷，便被这些感谢的话语所占据。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　看着突然情绪高涨的伤员，看起来有些呆的伪萝莉，苦笑着。
　　
　　随即打了个响指：啪！
　　
　　「请安静。」
　　
　　随着话音落地，一面高阶镇静魔法阵在九十九身前绽放。
　　
　　接着，一阵卷着星光的微风，从法阵中吹出，将众人激动的心情，瞬间冷却。
　　
　　九十九收起魔法阵，继续说道：
　　
　　「接下来，请不想接受再生治疗的人，自行离场。」
　　
　　刚说完，九十九又想到有些人可能没办法自行离场，于是又补了一句：
　　
　　「无法自行离场的，请工作人员，帮忙带离一下。」
　　
　　99的陈述至此结束。但是并没有任何一个士兵起身离开。
　　
　　1秒、2秒、3秒……
　　
　　全场，就这样安静了3秒。
　　
　　3秒后，一些能动的受伤士兵，跟个好奇宝宝似的到处巡视着。
　　
　　另一些受伤士兵，也开始小声私语起来：
　　
　　「这么好的治疗机会，不会有人傻到拒绝吧？」「是啊。」
　　
　　「年息才3%，还是单利，这也太良心了。」
　　
　　「而且柯城还有‘门’，等到新年过去之后，去里面转悠转悠，医疗费还不轻松解决？」
　　
　　……
　　
　　看着眼前这些像是捡了大便宜一般傻笑的红魔族士兵，九十九在心里嫌弃地哼了一声。
　　
　　而就在这时，川野忍也带着一本记录着每个患者所需诊费的活页式记事本，走了过来。
　　
　　「公主殿下，我已经把所有在场伤人所需的再生治疗费，写在上面了。」川野忍摇了摇手中的记事本，微笑着。
　　
　　「辛苦了，然后，能麻烦你再去找他们挨个签个字吗？」九十九做了个可爱的拜托手势：双手合十，指尖贴在下巴上，瞪着一对懵懂的萌瞳。
　　
　　「哎~就知道您会这么说，等着吧~」早就猜到会这样的川野忍，耸耸肩，似是无奈地说道。而后，轻i盈地转身离开了。
　　
　　“一会……给她发点工资吧。也不能让她白干活。”看着川野忍远去的背影，九十九的赤瞳带出了几分感激。
　　
　　「咳咳」九十九清了清嗓。
　　
　　原本有些喧闹的房间(帐篷)，立刻安静下来。
　　
　　毫无威严的幼i女继续说道：「看起来各位都同意了呢。」
　　
　　「那么，接下来，请各位配合一下，在自己的诊费单上签字。」九十九一边说着，一边看着在人群间穿梭的川野忍。
　　
　　由于这个世界是可以用念力直接在纸上书写的，所以即便眼睛瞎了，胳膊断了，也不妨碍签字。
　　
　　同样，因为是魔法世界，所以即便耳膜破了，也可以用念话魔法，将诊费告诉他们。
　　
　　「在所有人都确认诊费并签字后，我将一同为各位治疗。所以请各位稍安勿躁。」
　　
　　“啊…终于说完了。”九十九在心里像是刚经历过一场恶战一般，疲惫地傻笑着。
　　
　　而就在幼i女的稚音落地之时，一个看起来受伤不算严重的女兵立刻惊呼：「一同？！不是吧？！难道是要用范围再生？！」
　　
　　「范围再生魔法？！」
　　
　　「天，我还没见过高阶治疗魔法呢！」
　　
　　「我也没见过，不知道会是怎么样一番奇景。」
　　
　　随即，一些士兵也跟着那位女兵一样，兴奋起来。毕竟那可是高阶魔法。
　　
　　对于这些红魔族来说，能亲眼目睹高阶魔法，本身就是一件难得的体验。
　　
　　「啊！为什么！为什么我受伤的是眼睛啊！我也想看啊！」一位坐在椅子上的双眼缠着绷带的士兵，一锤大腿，咬着牙羡慕地说道。
　　
　　……
　　
　　10分钟后，川野忍带着笔记本回到了九十九身边。
　　
　　「公主~都签完了，一共73人。总计治疗费：1054金70银。」说着，少女将笔记本交给了九十九，并探头，看了一眼在小屋里补觉的库里斯。接着，露出了安心的微笑。
　　
　　「谢谢啦。」九十九双手接过魔法书，眯眼卖萌地感谢着。
　　
　　“唔！”咚咚。
　　
　　川野忍立时被萌得小鹿乱撞。
　　
　　愣了半秒后，她露出宠溺的微笑，并双手环胸，做出一副游刃有余的架势，说道：「没事~这点事可比治疗魔法轻松多了。」
　　
　　「所以……现在可以开始治疗了嘛~」川野忍的表情多了几分害羞，而眸光多了几分期待。
　　
　　“啊~好可爱~”伪萝莉托着下巴，嘴唇勾勒出软萌的微笑。而后，他点了点头，回答道：「嗯，这就开始。」
　　
　　说完，九十九再一次启动了扩音魔法和范围念话魔法(在川野忍签字的时候，99关掉了)。
　　
　　「感谢各位的配合，治疗马上开始，请各位呆在原地不要移动。」
　　
　　伪萝莉说完，伸出小手。立时，那本嵌钻镶晶、奢华无比的魔法书在他的掌前显现。
　　
　　下一刻，书页快速翻动。
　　
　　书页停止之际，一面嫩绿色法阵出现在房间的地面上。紧接着，又从书中连续飘出8个颜色各异的辅助魔法阵。
　　
　　这些辅助法阵，有的悬停在九十九眼前，有的悬停在九十九脚下，还有一些和地面上的法阵融为一体。
　　
　　

　　第364章。看热闹+李墨折返

　　
　　“呵呵……怎么感觉像是自动追踪魔法的攻击画面呢……”
　　
　　看着浮现在脑中的、将所有患者都用红色菱形方框标记起来的‘魔法视野’，九十九无力地吐槽着。并立即将法阵启动。
　　
　　刹那间，万千条翠绿色、青绿色的光柱，从地上的法阵中升起。
　　
　　并且，每一根光柱上，都环绕着螺旋的淡金色的、如同回旋楼梯一样的光之石板。
　　
　　如此景色，宛如置身于幻想世界的竹林。令人流连忘返，目不暇接。
　　
　　但下一刻，还不等这些士兵们看够，这些翠竹便突然破碎。
　　
　　与此同时，这些士兵身上的残缺部分，也在光芒之中，得到了再生。
　　
　　看着从空中飘落的光之碎片，很多士兵，甚至没有发现他们的断肢已经复原，依旧沉浸在刚才的梦幻景色之中。
　　
　　直到耳畔边传来稚嫩的童音，他们才如梦方醒般，意识到治疗已经结束。
　　
　　「治疗结束了，请各位有序退场，不要喧哗。」
　　
　　「啊？」「结束？哇！真的复原了？！这么快！？」
　　
　　「这就完事了？」「谢谢九十九大人，真的太感谢了。」
　　
　　「啊？！」「欸？！」「卧艹？！」
　　
　　一些士兵直接懵逼，一些士兵激动到喜极而泣，还有一些激动得像是猴子一样，完全没有了大人的沉稳。
　　
　　「唔——这、这就，结束了吗？我还没看够呢……」九十九身旁的川野忍，一边意犹未尽地说着，一边在她的魔法书上临摹着九十九施展的高阶范围治疗魔法阵本体及其描述信息。
　　
　　「呃……姐姐，你别抄了，我直接给你复印一份吧。」九十九说着，摊手变出一张跟魔法书差不多的羊皮纸，而后启动中阶念写魔法——复印。(魔法书是浮空的)
　　
　　顿时，一面白色的齿轮状的魔法阵浮现在羊皮纸上。
　　
　　下一刻，一行行文字，以及那面精细的主魔法阵，瞬间占满了整张羊皮纸。
　　
　　由于多层撰写是在墨水里做文章的特殊魔法，所以任何念写系魔法，都是没办法的将多层撰写撰入的辅助魔法阵，复制上去。
　　
　　「呐~」九十九说着，将羊皮纸递给了川野忍。
　　
　　「欸，这多不好意思……」赤发的少女为难地说着。
　　
　　她那在幼i女脸蛋与羊皮纸上反复横跳的眸光，很是可爱。
　　
　　「没事，收下吧。」九十九说完，直接把圈起来的羊皮纸，塞到了川野忍的手中。
　　
　　「那就谢谢了……」川野忍有些不好意思地挠挠头，「那……我就先去安排下一批患者了。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　而就在九十九和川野忍交谈的时候，那些意犹未尽的、刚接受完再生治疗的士兵们，也陆陆续续地离开了帐篷。
　　
　　这些人，刚出营帐，就立刻开始宣传九十九的收费模式与治疗效果。
　　
　　还有的人，直接跑到了自己的营帐里，将他们那些固执的、因无法立刻拿出治疗费而选择放弃治疗的战友，强拉着带到了九十九这边。
　　
　　「大不了我帮你付利息！」「行了，快来吧！」「我还能骗你啊！」
　　
　　一时之间，类似的话语，在一个个营帐内反复出现。
　　
　　最终导致，九十九的帐外，被上百人堵了个水泄不通。
　　
　　有些人，确实是过来治疗的。
　　
　　但有些人，却是为了看热闹、看高阶治疗魔法。
　　
　　一些原本放哨的柯城士兵、一些原本帮忙治疗的铁英公会冒险者，也因为好奇，混入其中。
　　
　　而就在这时，刚接到士兵传信的李墨，也匆匆地从城内跑了回来。
　　
　　(本来，李墨回城是为了求他父亲，把那些‘原本给他准备的上级火元素晶矿’拿出来，给支援部队治疗。但万万没想到，他刚到家，九十九就把一批人治好了。)
　　
　　看着眼前堵得水泄不通的主医务营帐，李墨一脸懵逼。
　　
　　“这什么情况？难道这么多人都需要再生治疗吗？？”
　　
　　「队长？！您回来了。」一位女兵从一旁的、空无一人的小路走上前来。
　　
　　「这什么情况？」李墨没废话，直接问道。
　　
　　「呃…这个、这个是。简单来说…就是…有很多人都想让九十九大人帮忙治疗，所以就都挤到这边了。」女兵紧张地回答着，她也是刚收到疏导任务才过来的。
　　
　　「这样啊……但是我怎么看到有铁英的冒险者也混进来了？」李墨追问道。
　　
　　「啊，那个啊。可能是好奇、凑热闹吧……」女兵摊手苦笑着。
　　
　　「这可不行。召集人手，把这块疏通一下。这样下去，等一会治疗结束，里面的人怎么出来？」李墨说完，掌心变出一块传信水晶，他一边给自己的传令官下达命令，一边迈步走向人群。
　　
　　「是！」女兵立刻做了个军礼，也掏出了传信水晶，通知着城西的其他战友。
　　
　　「无关人员请把道路让开，不要都堵在这里。」李墨凛然地呵斥着。
　　
　　……
　　
　　继续来说九十九这边。
　　
　　此时，宽敞的魔法帐篷内，一张张病床，一排排座椅，紧凑地布置在地面上。
　　
　　明亮的晶石灯，有的悬于棚顶，有的立于台座，散发着明亮但不刺眼的柔光。
　　
　　75名受伤的士兵，在听完九十九的收费模式后，如上一批伤员一样，激动得无以言表。不是在疯狂地感谢九十九，就是在感慨利息的低廉。
　　
　　川野忍，此刻正忙着收集签字。
　　
　　瞄着护士服少女的忙碌身影，小萝莉略显狡猾的呆眸，微微一偏，看向玄奈，并将那本奢华的魔法书，递到了玄奈近前。
　　
　　「嗯？」玄奈不解地看向主人。
　　
　　「嗯……玄奈姐姐~这次，你来帮忙治疗吧。」圆脸loli露出幼稚的萌笑。
　　
　　「欸？还是主人您来吧。给这么多人治疗，我怕……」玄奈的脸蛋飘起浅粉，慌张地摆摆手，摇摇头，推辞着。
　　
　　可还没等她说完，99立刻鼓励道：
　　
　　「怕什么？相信自己，姐姐你可是天才。绝对没问题的。」九十九伸出大指，卖萌着，「你就学着我刚才的样子，把魔力都注入到那个法阵上，就可以了。」
　　
　　幼i女活泼可爱的模样，让人不忍拒绝。
　　
　　「额……」看着眼前这个毛茸茸的雪精灵，玄奈依旧有些担心。
　　
　　

　　第365章。时停看景+李墨的感谢

　　
　　「拿着！」九十九鼓起小脸，蹙起眉头，萌凶萌凶地念话道。
　　
　　「……那好吧。玄奈，会加油的！」玄奈苦笑着接过魔法书，并认真地阅读起来。
　　
　　几分钟后，川野忍拿着签好字的笔记本回来了。而九十九也开始了他的‘复读机模式’：「感谢各位的配合，治疗马上开始，请各位呆在原地不要移动。」
　　
　　说完，九十九向玄奈投去了‘请开始表演’的眼神。
　　
　　玄奈点了点头，随即向书中注入魔力。
　　
　　由于玄奈的魔力很特殊，所以玄奈优先启动了主法阵内的‘高阶魔力转换法阵’，将阴火系魔力变为了木系魔力。
　　
　　随后，一面嫩绿色的大魔法阵，出现在地面上。将整个房间染成了林荫之色。
　　
　　接着，5面辅助法阵出现在玄奈的周围，3面法阵融入了地上的主法阵上，另外还有3面环形法阵，笼罩在空中。
　　
　　“稳流法阵、天谕加持、凝神静心诀……”九十九心中无奈的苦笑道，“这也太谨慎了吧。这三个是在魔力不稳的情况下，才使用的啊……算了，谨慎点也好。”
　　
　　九十九刚想完，房间内便被上百根带着‘螺旋楼梯’的光竹，所占据。
　　
　　“果然很漂亮呢~”九十九痴笑着，并不动声色地启动了时停。
　　
　　随着金色法阵的出现，一切都陷入静止。
　　
　　“yes！”九十九得意一笑。
　　
　　随即，刷的一下，化为血蝶。
　　
　　接着，忽的一下，冲入了这片梦幻的竹林。
　　
　　——哦~哦！这也太漂亮了！
　　
　　——pikapika的！亮晶晶的！
　　
　　——啊~这才是魔法世界该有样子嘛~果然比游戏里清晰多了！
　　
　　化为血蝶的幼i女，因过度激动，导致语速提高了1倍。
　　
　　而他周围的景色，也确实称得上梦幻：
　　
　　一只只翅膀折射着钻石光芒的、由4片菱形晶体构成的血蝶。
　　
　　在这本就绝美的竹林之中，宛若一片片自由的花瓣，与整个景色融为一体。
　　
　　为这幅本来稍有冰冷的景色，带去了一丝温暖与活力。
　　
　　——唔呼~
　　
　　幼i女拉了个长音，控制着蝶群，快速地在竹林中绕了两圈。
　　
　　血蝶与光柱交错，‘穿模’导致这些血蝶的翅膀闪闪发光。令整幅画卷越发好看。
　　
　　血蝶状态下的视野是奇特的，九十九不仅看到了自己的血蝶的闪光，更看到了自己的身体被无数光柱穿透的神奇的刺激的视觉效果。
　　
　　——爽！这才是魔法世界应该有的样子嘛~
　　
　　九十九又重复了一遍。
　　
　　——虽然感觉正常人应该不会用时停魔法来看风景，但……嘛~无所谓啦！反正我的魔力是大风刮来的~随便用啦~
　　
　　九十九之所以说是大风刮来的，是因为他现在可以依靠镇静魔法与痛觉屏蔽魔法，将血晶引发的‘难过心情’与‘头疼’完全压制。所以几乎等于不用支付任何代价，就可以无限地获取魔力。
　　
　　幼i女在心境的黑色海面上，掐腰得意着。
　　
　　——啊~真想一直保持着血蝶状态啊~
　　
　　幼i女突然傻笑起来。
　　
　　——但是那样话，会吓到安娜吧……还是算了……
　　
　　幼i女的心情立刻降低，黑色的水面荡起微波。
　　
　　九十九立刻意识到一个有点严重问题——啊，对了，血蝶状态下，有些自己施展的魔法，也会失效来着。
　　
　　于是他立刻从竹林中飞回，变回人身，并伸手，将悬停在空中的，隐形的天使光环，重新戴到了头上。
　　
　　“呦西！这样就行了。”九十九再次露出得意的笑容。心中的难过一扫而空。
　　
　　软萌的萝莉重新飘回了刚才的位置，有些不舍得看着魔法竹林，愣了5秒，而后解除了时停。
　　
　　在时停解除的第二秒：光竹破碎，所有伤员的躯体都得到了修复。
　　
　　同时，法阵也一同消散。
　　
　　「你看，很简单吧~以后请自信一点~姐姐你可是天才啊。」伪萝莉双手一摊，开心地念话道。
　　
　　玄奈含羞地点点头。
　　
　　接着，99又朝着房间内的士兵说道：「治疗已经结束，请各位有序退场。」
　　
　　「哇！这么快！」「这也太快了吧。」「谢谢玄奈大人！」「这就完了？」
　　
　　跟之前一样，这些士兵一边惊叹着，一边感谢着，有序地离开了。
　　
　　「厉害！不愧是玄奈大人！」川野忍赞叹着，接着又朝九十九说道：「那公主大人~我出去接下一批啦~」
　　
　　「……」玄奈依旧脸红着，窃笑着。
　　
　　「辛苦。」九十九也感谢了一句。
　　
　　……
　　
　　不一会，最后一批需要再生治疗的伤员，也走了进来。
　　
　　同刚才一样，这一次也是由玄奈帮忙治疗的。
　　
　　当施法结束，最后这一批伤员陆续离开之后。一身银甲、腰挂佩剑的美男子李墨，挑帐帘，带着几名士兵，走到了九十九和玄奈的近前。
　　
　　在他的身后，还跟着十多名铁英公会的冒险者。这其中，就包括燕柳小队的四位dalao以及弘厚小队的全体成员。
　　
　　李墨上前一步，做了个军礼，率先开口：「九十九大人、玄奈大人，真的太感谢了。」
　　
　　「本来，我还想着去府邸，把府内仅剩的几颗晶矿拿来先应急，但是没想到您直接出手了。」李墨摊手说着，「哎……这真的不知道应该怎么感谢您了。」
　　
　　「子爵言重了。我这次又不是义诊，何须言谢。」幼i女双手一摊，耸了耸肩，为难地勾着嘴角。言外之意：作为一个医生，收费救人，天经地义，这没什么感不感谢的。
　　
　　但九十九忽略了这件事的幕后牵连——这些士兵不仅是来守城的，更是来‘干活’的。
　　
　　「九十九大人，您有所不知。柯城即将进行要塞化扩建，所以现在正是用人之际。」刚柔并存的美男子，摊手说道。
　　
　　「而您帮忙治疗的这200多位士兵，至少能提高30%的工程效率。」
　　
　　「而要塞化工程越早完工，城内的安全，越能提前得到保障。」李墨将眸光落在攥紧的右拳上。
　　
　　在停顿了1秒后，他将那迷倒万千少女的眸光，满含信任地投向九十九。并将右手再次摊开，嘴角勾起完美的微笑。
　　
　　「所以……在下当然要感谢您为柯城做的一切。」
　　
　　

　　第366章。生日邀请

　　
　　「额……」九十九先是露出吃惊的模样，而后眉头一沉，苦笑道：「是这样嘛。」
　　
　　「没错。所以，等这些天忙完了，我一定登门答谢。」李墨绅士地将手收于腹前，向九十九低下了头。【隐藏：99身旁的玄奈，蹙着眉头，戒备地盯着李墨：“唔……这家伙，不会喜欢主人吧……”】
　　
　　“啊…这家伙，果然帅得过分啊……”
　　
　　清爽干净的赤发，温柔与刚毅并存的眼眸，健壮但又显瘦的体格，配以绅士、谦逊的动作。令李墨，宛如从雕刻大师手中诞生出的艺术品一般，完美地诠释了何为美男子。
　　
　　“唔……”九十九害羞地侧过头，脸颊莫名飘起绯红，但紧接着，他厌恶地咋了下舌：“啧”
　　
　　【隐藏】
　　
　　没错，他对李墨心动了。
　　
　　虽然，他打从心底里讨厌着男性以及那种事情。
　　
　　虽然，他身上的拉斯特症候群，早已解除。
　　
　　虽然，他已经可以将那种想法，完美压制。
　　
　　但，有些习惯，一旦养成，就再难戒掉。
　　
　　尤其是在恶魔的调i教下所养成的习惯，更是会如诅咒一般，深深地烙印在每一个受害者的心底。
　　
　　所以，只要他的精神稍一松懈，脑中就会冒出一切奇怪的想法。
　　
　　所以，他才会在此刻脸红。
　　
　　所以，他才会厌恶地咋舌。
　　
　　所以，他才会极度地、接近疯狂地，憎恶着恶魔。
　　
　　【隐终】
　　
　　「额，呵呵，好吧。那我就期待一下吧。」
　　
　　伪萝莉将小手轻轻落在狐尾似的领巾前，文静地微笑着。他的模样，宛如真的公主一般优雅、自然、令人心驰神往。
　　
　　而他脑中那个奇怪的想法，也在镇静魔法的压制下，快速消散了。
　　
　　“呼……还真是方便啊~”九十九在心中苦笑着，有些无语地揶揄着。
　　
　　「嗯。那……在下就先告辞了。」李墨温柔一笑。那对温柔与刚毅并存的眼眸，配上那显瘦也越发令99嫉妒。
　　
　　「慢走。」九十九卖萌地摇着手，眯笑着，并心里嘀咕道：“不，你还是快点走吧，越快越好。”
　　
　　看着李墨和他的士兵离去的背影，九十九眸光一偏，看向在周围的冒险者。
　　
　　「所以……你们有什么事吗？」
　　
　　九十九歪着头，虚握着的小手贴在蛋清般白嫩的脸颊，瞪着两个纯真的眼眸，卖萌道。
　　
　　「啊…没、没什么事……」一位背着法杖的男冒险者，慌忙地回答着。
　　
　　那慌张的逃避眼神，脸颊上的浅粉，毫无疑问，他被99萌到了。
　　
　　可就在这时，一个熟悉的声音，由远及近，冲了过来：
　　
　　「当然有事！你怎么说话不算话！不是说好，在施展高阶魔法的时候，用传信水晶通知人家的嘛！」
　　
　　克莱尔气fufu地冲了上来。她攥着两小拳头，蹙着眉头，就好像九十九做了什么错事一样。
　　
　　「欸？还有这回事吗？」九十九立刻将双手收在胸前，像小兔子一样做出卖萌的害怕动作，试图萌混过关。
　　
　　就在昨天打雪仗结束后，九十九和克莱尔互相绑定了传信水晶，约定：以后如果遇到了或者使用了什么好看的魔法，要记得通知对方。(本来是克莱尔单方面想看九十九的高阶魔法，但出于客套，九十九也提了同样的要求。)
　　
　　「九十九大人是大骗纸！呜呜呜！」克莱尔攥着两个小拳头，做作地放在眼前，棒读着。
　　
　　虽然一眼就能看出是装的，但确实很可爱。
　　
　　“呵呵……拜托，这里可是军营呀，我怎么通知啊……”99无语地吐槽着。
　　
　　「好啦好啦。别哭了。下次我会告诉你的。这次，是我疏忽了。下次我会通知你。」
　　
　　「嗯！一言为定！」ZZ少女立刻将手从毫无泪水的眼前撤下，并露出了一张诡计得逞的笑颜。
　　
　　「那作为补偿~能让我抱抱你嘛~九，十，九……唔！」说着，克莱尔就做出了饿虎扑食的准备动作。可还没等她说完，她身后的齐三月便用手轻轻地敲了她一下。
　　
　　「好了，克莱尔，别让九十九大人为难了。」弘厚小队最稳重的齐三月，温柔地劝说着。
　　
　　「唔……」克莱尔捂着头，转身，一脸委屈地看向齐三月。而后忽的往前一靠，将脸埋入齐三月的胸口。
　　
　　「哎……行吧。」齐三月宠溺地苦笑着，并抬手抚摸着这个看起来永远长不大的孩子。
　　
　　「所以，你们呢？」九十九又卖萌地瞪着那对能萌死人的赤瞳，看了看其他人。
　　
　　「啊……我、我们其实就是想看看您。听说您在这里为人治疗，还用了大范围再生魔法，所以……就来凑凑热闹。」冒险者A害羞地说着。
　　
　　「我们也是过来凑热闹的……本来是准备回去的，哈哈。」燕柳跟着说道。
　　
　　「差一点就看不到这么好看的治疗魔法了~哎~好险。」一旁的芙兰开心地蹦了两下。
　　
　　「是啊，真是长见识了。没想到高阶再生魔法和中阶再生魔法居然会有这么大的差距。」黑人队长志弘厚，一本正经地吹捧着。
　　
　　「只可惜，实在太快了，还没看够就没了。还好能备份一下~」燕柳说着，甩手变出一张空白的羊皮纸。接着小手一抖，将玄奈施法时的照片，印到了上面。
　　
　　「哇！我差点忘了燕柳你能用照相魔法了！燕柳大哥！能把这张照片给我吗！卖个我也行！」冒险者B突然凑了过来。
　　
　　「卖什么啊，大家都是兄弟，送你就是了。」燕柳帅气一笑，将照片递了过去。
　　
　　「啊，这、这真是太感谢了！」冒险者B激动地接过羊皮纸，小心翼翼地收到了腰包里。
　　
　　「那燕柳大哥，能不能也给我印一张啊！」冒险者A见状，也想求一张。
　　
　　而就在这时，被晾在一边半天的九十九，突然问了一句：「那个，各位，一会儿你们有什么安排吗？」
　　
　　毕竟是大佬，九十九一说话，所有人都将眸光看向了九十九。
　　
　　他们和各自的队友互相看了看，而后回答道：
　　
　　「我没事了，你们呢？」
　　
　　「我们也没事了」「我们也是。」
　　
　　「啊~那太好了~」伪萝莉双手合十，开心地眯笑道，「我正准备给玄奈过生日呢~能一起来嘛？」
　　
　　

　　第367章。金币奖励+邀请结束

　　
　　听到这话，一直黏在齐三月身上的克莱尔立刻来了兴致。
　　
　　「好啊好啊！我第一个参加！」她开心地伸出手，像是回答问题的学生一样。
　　
　　并在下一刻冲到了玄奈近前，握住玄奈的双手，露出如同向阳花一般单纯的笑容，祝福道：「玄奈生日快乐~」
　　
　　「额…嗯……谢谢。」
　　
　　玄奈先是一惊，而后不知所措地慌乱了一会，而后红着脸低下头，感谢道。
　　
　　「啊~好可爱~」库莱尔双手托腮，一脸幸福地、难以置信地感慨道。
　　
　　而另一边弘厚，在和其他队员确认了一下眼神之后，说道：「既然是玄奈的生日，我们怎么能不参加呢。说吧，玄奈，你想去哪儿过生日~今天我请客！」
　　
　　黑人队长说完，露出自信的微笑。
　　
　　「额……这个……我……我听主人的。」被众人热情弄蒙的玄奈，越发紧张。她慌忙地看向九十九，并投去令人无法拒绝的、可怜、无助、又可爱的眸光。
　　
　　“呵呵呵……”九十九心中宠溺地笑着，而表面上，继续保持着卖萌的笑容，「就在公会里吃就行了。」
　　
　　「额……好吧。」志弘厚憨厚一笑。
　　
　　「要不，还是我来请客吧。」燕柳自荐道。
　　
　　「燕柳，玄奈可是我们弘厚队的队员，怎么说，也得我来请。」
　　
　　「啊……是呢。」燕柳苦笑道。
　　
　　虽然燕柳已经通过梦天阳，得知了弘厚小队的真实身份，知道他们赚的钱不比自己少，但毕竟深渊店主让自己把九十九当自己的队员看待，所以燕柳也把玄奈看成了自己的队友。所以，他才会想要请客。
　　
　　而就在这时，九十九看向从刚才开始，就一直靠在小房间门口的、沉醉在‘范围再生魔法阵’中的川野忍。
　　
　　「川野忍姐姐，你也一起来呗~」
　　
　　面对着小萝莉的邀请，川野忍为难地笑了笑：
　　
　　「不了，我和奶奶还有工作没处理完，所以就不去了。」
　　
　　「这样啊，好吧。」九十九的眸光，失落了一秒，这让川野忍很不忍心。
　　
　　但下一刻，九十九就飘到了川野忍近前，并降低了漂浮高度。
　　
　　「嗯？」川野忍一愣，可还没等她反应过来，两只冰凉软嫩的小手，就落在了她捏着羊皮纸的右手上。
　　
　　紧接着，她便感觉到自己的手心里，被塞了一枚圆形物件。
　　
　　“欸？”川野忍一愣，将眸光落在右手手心上。
　　
　　一枚金币，映入她的眼底。
　　
　　「额，公主殿下，您这是……」川野忍为难地看向九十九。
　　
　　「这是给你的奖励。忙了这么久，辛苦了。」伪萝莉微笑着说道，并将小手背到了身后。腼腆的笑容，配上以下视上的角度，令其看起来越发可爱。
　　
　　同时，小萝莉也在心中想到：“一金币，不会觉得少吧……”
　　
　　“可是支援蓬麦城也就给了2金币啊。那还是有生命危险的工作呢……”
　　
　　“嘛……就这样吧。给太多，万一喜欢上自己就不好办了……”
　　
　　「额……可是这也太多了吧。我这连1个小时都没……」川野忍脸颊微红，微蹙的眉头配上那尴尬的笑容，俨然一副不好意思收的扭捏模样。
　　
　　“欸？这很多么？”九十九一惊，而后又自我安慰似的找了个理由。“嘛……是客套话吧……”
　　
　　「你就收下吧，要是真觉得多了，下次我去那里的时候，给我打打折就行了。」九十九继续卖萌地笑着。
　　
　　那软fufu的脸蛋，配上单纯的笑容，让人很难将视线从他脸上移开。
　　
　　「额~好吧~那就谢谢啦。」川野忍感激地将金币收了起来。
　　
　　「嗯，那要是忙完了，记得来公会哦~」
　　
　　「好，一定。」
　　
　　交代完这边之后，九十九重新回到了燕柳、弘厚这边。
　　
　　「额……川野，不一起来么？」燕柳捏着传信水晶，期待地看向川野忍。
　　
　　就在九十九跟川野忍交谈的时候，燕柳将玄奈过生日的事情，告诉了在城北填坑的梦天阳和闪若儿，让她们提前去公会布置一下。
　　
　　「嗯，我就算了。等以后有机会的吧。」川野忍客套地回答着。
　　
　　「好吧。」燕柳耸耸肩，露出帅气的笑颜。
　　
　　“啊…拜托你不要露出这么帅气的失落表情啊！”九十九一边吐槽着，一边举起小手，模仿着动漫中的元气少女的动作，元气满满地说道：「那我们出发吧！」
　　
　　就在这时，冒险者A突然凑了过来，有些腼腆地问道：「额，那个……我们也能一起参加嘛？」
　　
　　「当然~一起来吧~」九十九毫不犹豫地回答道。
　　
　　看着圆脸萝莉单纯的笑颜，冒险者A以及他身旁的、几名跟他一样的、平时很少有机会接触九十九的冒险者们，纷纷露出被治愈的幸福笑容。
　　
　　随后，一行人离开了营帐，向铁英公会进发。
　　
　　……
　　
　　路上，由于九十九启动了范围隐匿，所以他们这一伙人，并没有引起任何人的注意。
　　
　　「哎呀~真是没想到，今天是玄奈的生日呢~怎么不早点告诉我们啊。」克莱尔走到九十九近前，略带埋怨地问道。
　　
　　「啊……那个嘛~呵呵呵……」九十九傻笑着，试图萌混过关。
　　
　　「算了，所以玄奈想要什么生日礼物啊？」就像是看出九十九有难处一样，克莱尔立刻调整了话题，并凑到了玄奈身边。
　　
　　「额……那个，礼物什么的……就算了吧。」玄奈为难的蹙起眉头。害羞的绯色在她的脸上飘起。
　　
　　「那可不行~过生日怎么能没有礼物呢？」库里斯理所当然说着，「啊……你不会是担心我没钱吧~放心，就算我没钱~我们队长有钱啊！」
　　
　　「咳。」听到这话，本来没想搭话的志弘厚，似是喝水呛到一般地咳了一声。
　　
　　随后，他调整了一下嗓子，淡定地说道：「嗯，没错，想要啥就跟我说吧。」
　　
　　「额……真的不用。玄奈…只要能待在主人身边，就很满足了。」
　　
　　米白色长发少女，莞尔一笑。那双澄澈的蓝瞳中，闪烁着幸福的微光。脸蛋上，飘着幸福的薄霞。
　　
　　这楚楚动人的姿态，以及满怀感恩的话语，令所有人都为之一愣。
　　
　　只有九十九，在心里，无奈地叹了口气。
　　
　　“哎……”
　　
　　一抹悲伤，闪过他的眸前，他那可爱的笑容，也在这一瞬间，多了几分阴郁。但很快，便恢复了平静。
　　
　　

　　第368章。So生日π祝福oW

　　
　　「我明白你对小九的忠心，但是……没有生日礼物的生日，可是不完整的啊！」克莱尔攥着拳头，一本正经地说道。
　　
　　「没关系的，只要能待在主人身边，就足够了。」玄奈也模仿着克莱尔的样子，攥着拳头，一本正经地反驳着。
　　
　　看那架势，似乎不管接下来克莱尔说什么，她都会以‘只要能待在主人身边，就XXX’的话术来回应。
　　
　　「啊……不行了，这孩子没救了……」克莱尔眸光一偏，沿着上眼皮，滑向一侧。双手一摊，无语地摇了摇头。
　　
　　“嗯，是啊……没救了。”九十九在心里附和着。
　　
　　……
　　
　　不一会，众人来到了铁英公会的门前。九十九悄悄地解除了隐匿魔法。
　　
　　跟早上一样，门外听不到一点声音。
　　
　　弘厚和燕柳，互相递了个眼神，而后走到了队伍的最前。一左一右，将公会大门推开。
　　
　　在大门敞开的瞬间，三十多个手持拉炮的‘冒险者以及曾经接受过玄奈治疗的士兵与城民’便出现在了众人的眼前。
　　
　　「生日快乐！玄奈！」xN
　　
　　嘭嘭~嘭嘭嘭~
　　
　　在炮声中，闪烁的纸屑与腾飞的纸袋，一同冲上公会的棚顶。
　　
　　同时，站在接待台前、等候多时的腕姐，也抬起双手，向空中一撩。顿时，一颗颗如同棉花般蓬松柔软的荧光球(1级魔法)，遍布在大厅之上。
　　
　　一旁的艾莉尔副会长，也摇动法棒，在光球之间布置下一颗颗如水晶一般，晶莹剔透的荧光刺球(4级魔法)。
　　
　　而另一边，临时凑出的10人演奏小队，也开始了他们的演奏。
　　
　　在欢快、轻松的乐声中，玄奈吃惊地看着眼前的一切。
　　
　　看着空中缓缓飘落的纸屑，看着空中不断洒下‘光团与火星’的荧光刺球，看着眼前这些人类的笑容。
　　
　　白发蓝瞳的魔兽娘，愣住了。
　　
　　但那并不是感动地愣住，也不是惊喜地愣住，而是懵然、不解地愣住。
　　
　　接着，一位接受过玄奈治疗的中年女性，走到了玄奈的近前：「玄奈大人，感谢您为我们治疗，感谢您为我们做的一切。我在这里代表在场的所有人，祝您生日快乐。愿您心想事成，好运连连。」
　　
　　「嗯。谢谢。」玄奈愣愣地点点头。可无论是她的语气还是表情，都没有一点激动或是兴奋的意味，看不出一丝i情感的波动。
　　
　　「额……那，里面请吧。」
　　
　　看着如此淡定的少女，本来就有些紧张的中年女性，越发紧张。她甚至开始怀疑是不是自己的祝词太简单了，让玄奈失望了。
　　
　　而就在这时，她看到了一旁、正眯眼萌笑的小萝莉。登时，她心中的紧张消了大半。
　　
　　随后，这位中年女性带着玄奈等人，来到了一张由4个桌子拼起来的大桌前。
　　
　　桌上摆放着几十道颜色各异的异世界美食。
　　
　　而中间，是一个特大号的三层水果奶油蛋糕。
　　
　　「怎么样？还满意吗？这蛋糕。」梦天阳拍了拍在玄奈的肩膀，略显得意地说着。
　　
　　「满意。」玄奈原本有些呆滞的眸光划过一层泪光，微笑着回答道。
　　
　　「那就别等了！快尝尝吧~」说着梦天阳一摊手，指尖瞄向蛋糕最上层，而后，指尖向回一勾。立刻，一块三角形的小蛋糕飘到了梦天阳的掌前。
　　
　　接着，她又探出另一只手，准备牵引个碟子，来垫一下蛋糕。
　　
　　可是，她的手指才刚指向空碟，她旁边的玄奈就直接头一低，嘴一张，嗷呜一口，把小蛋糕整个吞入口中。(在探头的同时，用念力魔法将蛋糕压缩成适合入嘴的大小。)
　　
　　几乎同时，那个空碟也飞到了梦天阳的手中。但……已经没用了。
　　
　　梦天阳有些无语，轻轻一笑，略显尴尬地问道：「额……呵呵，好吃嘛？」
　　
　　嚼嚼嚼。
　　
　　玄奈嚼了几下，就将蛋糕咽下，并回道：
　　
　　「嗯，很好吃。」玄奈眯眼微笑着。
　　
　　「那真是太好了。这可是我和闪若儿，还有芬里尔大人一起做出来的呢。」
　　
　　「欸？！那我们可得好好谢谢芬里尔大人了，话说，他怎么不在啊？」一旁的九十九好奇的追问着。
　　
　　「他说还有工作要处理，所以就没来。但让我替他，祝玄奈生日快乐。」
　　
　　「啊，这样啊。」九十九叹了口气。而一旁的玄奈，则腼腆的低下头，感谢道：「啊……谢谢啊。」
　　
　　「嗯，我会替你转达的。」梦天阳单手掐着腰，从容地微笑着。接着，她抬起右手，转身看向围在玄奈周围的人群：
　　
　　「那么，各位来宾~现在起，玄奈大人的生日宴会，正式开始！本次宴会由芬里尔大人请客！大家敞开吃，所有菜品免费品尝。」梦天阳豪爽地宣布道，「但在之前，让我们再次为柯城的英雄，献上祝福：1，2！」
　　
　　「生日快乐！玄奈大人！」xN
　　
　　「生日快乐，玄奈。」xN
　　
　　祝福的话语，如海啸般响起。
　　
　　大厅里的音乐声也变得更加轻快。
　　
　　但是这些人在说完之后，并没有立刻离开。
　　
　　而是一个又一个地，不争不抢地走到玄奈的身前，向其送上祝词，以及生日礼物。
　　
　　「玄奈大人，生日快乐。这个……是我为您准备的贺卡，请您收下。」一个看起来有些年迈的老者，递给玄奈一张贺卡。
　　
　　「哦，谢谢。」玄奈接过贺卡收入空间戒，而后感谢地露出微笑。
　　
　　那笑容虽然好看，但却带着一丝明显的悲伤。
　　
　　「玄奈大人，生日快乐。我是……那个，您给我再生胳膊的博斯威尔，真的太、太太感谢您了。然、然后，这个，请您收下！」一位腼腆的士兵红着脸，递给玄奈一个盒子。
　　
　　「嗯。谢谢。」玄奈点点头，略带悲伤的眼神，配上优雅的微笑，给人一种迷样的公主气场。
　　
　　「生日快乐，玄奈。那个不好意思啊，我没准备什么生日礼物。但是……我有句话想对您说。」一个有些紧张的男性冒险者说着。
　　
　　“哦哦！来了么？！要来了吗？！是要告白了吗？！”九十九立时期待起来。
　　
　　「能遇到您，真的非常荣幸，我非常庆幸自己加入了铁英公会，希望以后有机会一起执行任务。」这位红着脸，快速说完，然后就转头跑走了。
　　
　　“哈？就这？！没了？”九十九一脸嫌弃地瞄了瞄那远去的背影。
　　
　　

　　第369章。Wo泪崩π未问Υ

　　
　　「额……慢走。」玄奈一脸茫然地摆摆手。她完全不明白为什么对方比自己还紧张。
　　
　　但在她那双疑惑的眼眸中，却隐约的带着一丝苦涩。
　　
　　紧接着，又一位冒险者走了过来。
　　
　　……
　　
　　就这样，在接下来的20分钟里，玄奈陆续接见了50多位前来感谢、祝福她的客人。
　　
　　在送走最后一位客人后，她疲惫地靠到了椅背上，双手无力搭在腿上，眼神空洞地望着地面。
　　
　　「啊……终于结束了。」
　　
　　少女仿佛刚经历了一场恶战一般，叹了一声。
　　
　　她释怀地微笑着，但眼神却依旧带着一丝苦涩。
　　
　　这时，九十九那活泼的童音，从一旁传来：
　　
　　「辛苦啦~」
　　
　　可爱的小萝莉，为少女递来一盘装满了蓝色肉块的餐碟。
　　
　　「额，谢谢主人……」少女感谢道，那疲惫的眼神，仿佛有什么想要说的。
　　
　　「所以，怎么样？心情好点了吗？」
　　
　　一身雪白、毛茸茸的小萝莉，小手点着嘴角，摆出三无少女般的温柔笑容，关心道。
　　
　　「嗯，好多了。」少女端着餐盘，将头靠到了九十九肩头。
　　
　　因为知道主人的身体很娇弱，所以玄奈并没有用力，只是轻轻地贴着，轻轻蹭着，像一只黏人的小猫。
　　
　　「嘿嘿……」少女满足地微笑着，脸上飘起不好意思的浅红。
　　
　　「……」小萝莉没有说话，只是继续宠溺地看着眼前这个刚才差点落泪的少女。
　　
　　【补叙】
　　
　　有些情感，只有拥有类似心境或经历过类似经历的人，才会察觉。
　　
　　就在众人整齐道出那句‘生日快乐’之后，飘在玄奈斜前方的、一直观察着玄奈的九十九，立刻从玄奈愣住的表情中，看到了泪崩的可能。
　　
　　于是他立刻给玄奈施展了具有镇静效果的隐藏式魔术阵组。以防止玄奈当众落泪。
　　
　　虽然九十九不清楚玄奈究竟想到了什么。
　　
　　但是如果当时他不给玄奈施加那个魔法，玄奈必定泪崩。并且很有可能因此，做出一些出乎99预料的行为。【隐藏：例如当众告白——芽的笔记】
　　
　　【切换视角，时间提前】
　　
　　就在玄奈听到众人的祝贺(生日快乐)而愣神的几秒间。
　　
　　玄奈的脑中，闪过了无数个、她从窗户外面偷i窥到的、别人的庆生画面：
　　
　　有为孩子庆生的家人，有为朋友庆生的兄弟，也有为挚爱庆生的夫妻……
　　
　　(玄奈，在遇到九十九之前，一直碍于等级、种族等等各种原因，不敢与人类接触。只是默默地、偷偷地观察着人类。)
　　
　　她知道生日这个词语，也见过无数次生日宴会。
　　
　　但她始终不知道‘过生日’到底是一种什么感受；也不理解，为什么人类要庆祝他们的生日；更不理解为什么他们在过生日的时候，有的会哭，有的会笑。
　　
　　因为对于一个后悔出生在这个世界上的魔兽来说——生日，根本就不值得庆祝。
　　
　　但此刻，在这只魔兽经历了被人鼓励，被人接受，被人感谢，被人需要等等一系列能让其觉得‘活在这个世界上真好’的事件之后的此刻。
　　
　　她终于理解了人类过生日时的感受。
　　
　　“啊……原来(过生日)……是这种感觉吗……”
　　
　　一种不知道如何形容的心情，正在玄奈的血液中沸腾，大脑中奔涌。
　　
　　并在下一刻，化为了一抹酸涩，涌上了她的鼻腔与眼眶。
　　
　　正当泪水即将决堤之时，玄奈突然听到了九十九奶气的念话：“姐姐，冷静。这是你的第一次生日，我希望你能开开心心地过完。不想看到姐姐落泪的样子。”
　　
　　同时，玄奈也感受到自己本来激动的心情，正在冷却。泪意正在快速消失。
　　
　　“这……(是镇静魔法?!)”
　　
　　使用过镇静魔法的玄奈，立刻认出了这种感觉。
　　
　　“可是……为什么感觉不到魔法阵的存在……”
　　
　　就在玄奈诧异之时，那位接受过玄奈治疗的中年女性，已经将那段朴素的祝词，说完了。
　　
　　于是玄奈下意识地回一句：「嗯。谢谢。」
　　
　　但同时，天生聪慧的玄奈并没有停下思考：“所以……难道……主人一直在用这个魔法吗？……”
　　
　　想到这里，玄奈的心头，立刻浮起一抹痛楚。
　　
　　但很快这股情感，就被镇静魔法组给压下去了。
　　
　　【回到现在】
　　
　　就在玄奈蹭九十九肩膀的时候，很多在旁边、捏着酒杯、端着菜品的客人，都表现出了吃惊的神情。
　　
　　他们的表情，并不是讨厌或厌恶的诧异，而是心动、兴奋的惊喜。
　　
　　两个美少女互相依偎的风景，可谓是十分温馨与美好。但就是有点别扭。
　　
　　虽然大多数人，都知道99是玄奈的主人，也知道玄奈本身是个魔兽，更知道玄奈很黏她主人。
　　
　　但人就是容易少见多怪。
　　
　　这不，一位拿着酒杯的士兵，脸红着，嘀咕道：「这，撒娇的对象……是不是反了呀？」
　　
　　「没反，玄奈大人可是很黏九十九大人的。」站在士兵身旁的、一位名为诺克的冒险者，摊着手，解释着。
　　
　　「呵呵，这样啊……」士兵红着脸，低下头，喝了口酒，眸光依旧偷瞄着玄奈的方向。
　　
　　另一边，微醉的天正龙，也开始了胡言乱语：「啊~我也好想要一个这么可爱的女仆啊！」
　　
　　而他同队的冒险者，立刻击碎了他的美梦：「别想了，不可能。」
　　
　　公会里的气氛逐渐升温，乐曲也更加轻快。
　　
　　在蹭了几十秒后，玄奈将头从九十九的肩头移开，带着几分关心地说道：「那个……」
　　
　　「嗯？」九十九微笑着看向玄奈。
　　
　　「啊……没什么。」看着主人可爱的笑容，回忆着这些天主人开开心心的样子，玄奈将原本想问的问题(主人您是不是一直在用镇静魔法)，咽回了肚子。
　　
　　「好啦~别想那些了。看看这一桌子的菜，还等着你享用呢~」看着玄奈苦涩与担忧的表情，九十九劝慰着。
　　
　　而后又用坏坏的音色，小声地补了一句：「再不吃的话，一会就都没了哟~」
　　
　　「欸？欸！」玄奈一愣，连忙回头，这才发现她背后的桌子上，已经有一半的菜品，快被吃完了。就连那三层的大蛋糕，也只剩下了1层。
　　
　　「唔……」玄奈发出了可爱的、可怜兮兮的声音。
　　
　　

　　第370章。克莱尔的感谢

　　
　　「嘛~就算都被吃没了，也是没关系的，我们可以再点。」见玄奈那副可怜的模样，九十九立刻哄了几句。
　　
　　「可是蛋糕……」玄奈一脸失落，依旧有些耿耿于怀。
　　
　　「好啦，不就是块蛋糕嘛~改天我们去找梦天阳她们再做一个就行了。」九十九摇着袖子，恶意卖萌着，「而且生日派对最重要的是享受气氛，而不是吃东西。」
　　
　　「哦，是这样啊……」玄奈懵懂地点点头，「那我就开动了，主人您也一起吃吧。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　就这样，主仆二人开始用餐。
　　
　　两人同时拿起食品夹，准备加点自己喜欢吃的食物，可就在这时，弘厚队的其他队员凑了过来。
　　
　　而那位克莱尔更是一马当先，刷的一下子凑到了九十九身旁，身后还闪烁着电弧，看起来，是用了雷系强化魔法。
　　
　　「哦呀~终于开始用餐了么~」她双手攥拳、合拢，并置于胸前。一副有事拜托的样子。
　　
　　「额……嗯。」圆脸幼⑨一脸为难地看着这位。
　　
　　「那个……您今天穿得很可爱呢~」克莱尔突然害羞地说着，并且还用了敬称。
　　
　　「额，谢谢。」九十九一脸警惕地瞄了瞄，并在心里嘀咕：“你又想干嘛？”
　　
　　「所以，可不可以，让我也蹭蹭呢？」克莱尔托着两腮，花痴似地说着，「刚才看玄奈蹭得很开心呢~所以也让我蹭蹭呗~好不好嘛~主人~」
　　
　　「不行~」小萝莉双手在胸前交叉，瞪着一对呆眸，冷淡地说着，「还有，我不是你主人。」
　　
　　「唔……好吧。」克莱尔像泄气的皮球一样垂下双臂和脑袋，失落地拉着长音。
　　
　　「但是你可以去蹭蹭玄奈。」小萝莉保持着呆呆的表情，并指了指玄奈。
　　
　　「真的？！」克莱尔，狂喜。
　　
　　「主人？！」玄奈，大惊。
　　
　　玄奈突然感觉主人变坏了，把自己卖了。
　　
　　可是为时已晚，克莱尔已经扑了过来。
　　
　　「哎嘿~」克莱尔，开心。
　　
　　「唔……」玄奈，紧张。
　　
　　由于是主人同意的事，而且玄奈也知道克莱尔不会伤害自己，所以玄奈没有反抗。但也做好了被乱i摸一通的受苦准备。
　　
　　可是，下一秒，她却发现克莱尔并没有乱i摸自己，而是跟正常人一样，静静地抱着自己。
　　
　　“欸？”
　　
　　看着将脸死死贴在自己胸前并微微蹭着的少女，玄奈并没有感到害怕与害羞。反倒露出了宠溺的微笑。
　　
　　“什么嘛，这不是能好好抱人嘛……”
　　
　　看着比自己矮一头的、但年龄已经21的克莱尔，玄奈心中嘀咕着。
　　
　　并下意识地抬起手，轻轻地抚摸着克莱尔的头。
　　
　　“难道主人，是想通过这种方式，让我和其他队员拉近关系嘛……呵呵。”玄奈在心里感激地苦笑着。
　　
　　「嘿嘿，蹭蹭~」克莱尔发出像小孩子一样软萌的声音。
　　
　　而一旁的九十九，正吃着蛋糕，兴致满满地看着眼前的百合剧情。志弘厚、哈里森等人，则一脸习惯地尬笑着。
　　
　　几秒后，克莱尔突然抬起脸，看向玄奈：「玄奈大人……」
　　
　　看着少女略带苦涩又认真的眼神，玄奈有些不解。
　　
　　「嗯？怎么了？」
　　
　　「那个……我可能认错人了，但是，我还是想确认一下。」克莱尔的神情，越发认真，与平时孩子气的状态截然不同，「玄奈大人，您是不是曾经救过一个小女孩，并且把她送到了柯斯沃尔？」
　　
　　提问的同时，克莱尔的脑中闪过一段模糊的记忆：
　　
　　旋转着的马车车厢内，传来中年女性的嘶喊之声：「女儿！」
　　
　　一声巨响后，剧烈的冲击，令年幼的克莱尔彻底昏迷。
　　
　　下一刻，克莱尔的耳边，传来了野兽的哼鸣：「呼！唔咕咕咕。」
　　
　　声音距离她很近，甚至能感觉到野兽的鼻息。但是她已经没有力气逃跑了，甚至连睁开眼睛，都无法做到。头疼得更是如同要裂开一般。
　　
　　克莱尔本以为死定了，要被吃了。
　　
　　但是，她并没有死，反倒是被一条像蛇一样的长长的东西，包缠住了。但那并不是蛇，而是更加柔软的东西。
　　
　　接着，克莱尔的耳边响起呼啸的风声，并感到自己正被一个东西，带着飞奔。一起一伏的，像是骑马一样。
　　
　　她睁开双眼，却看到一片被风吹得全部倾倒的‘银色草原’。她愣了愣神，又看了看远处，发现周围是一片无边无垠的雪林，天空还下着暴雪。
　　
　　由于伤势很重，所以还没等克莱尔多想，她就又昏迷了。
　　
　　而当她再一次苏醒，却发现自己已经躺在了床上。温暖的房间，昏黄的灯光，床边还坐着一位素未谋面的慈祥的老奶奶。(库里斯)
　　
　　「嗯……啊！我想起来了。」
　　
　　玄奈的话音，将克莱尔的思绪拉了回来。
　　
　　「确实有这么回事呢。所以……你就是那个女孩？」玄奈疑惑地看向面前的少女，心中暗道：“味道完全不一样了呢……”
　　
　　虽然玄奈可以通过气味记住一个人，但因为是很早以前的事情了，所以克莱尔身上的味道已经完全改变了。因此，玄奈没能第一时间回想起来。
　　
　　「嗯！没错，是我！」克莱尔苦笑着点点头，那双激动的眼中，酝酿着星光与泪光。
　　
　　「很抱歉没能早点认出您，那个……虽然有些迟了，但是真的非常感谢您，把我送到了柯城。」克莱尔双手蜷缩，收于胸前。并在说完之后，向玄奈鞠了一躬。
　　
　　【隐藏：“嘿？~难道这位……也跟自己一样？是装出来的活泼吗？”看着从刚才开始，就一直表现的非常稳重的，完全没有一点孩子气的克莱尔，九十九如此想到。】
　　
　　「啊…那个…没、没关系的，不用这么客气。」看着克莱尔感激的模样，玄奈有些不知所措。
　　
　　「嗯……那，我就不打扰您了。」克莱尔羞愧地苦笑着，点了点头，并退到了一旁。
　　
　　那扭捏的模样，似乎是在为自己与玄奈第一次见面时的无礼之举，而感到羞愧。
　　
　　而就在克莱尔返回齐三月等人身边之后，九十九一边给玄奈递上了一盘蛋糕，一边询问道：
　　
　　「所以，玄奈你是怎么把克莱尔送到柯城的呢？是驮着她，跑到城门口的？还是以人类的姿态，抱着她，走到城门口的？」
　　
　　

　　第371章。再问生日+旅馆的礼物

　　
　　这个问题，看似是九十九在询问玄奈的送还过程。但实际上，是在试探玄奈是否在欺骗自己。
　　
　　“一个连2级的古代种，都会害怕的魔兽娘，居然会为了救人，不惜和人类接触？”
　　
　　“是真的善良呢？还是说……她根本就不害怕人类，一切都是演戏？”
　　
　　“如果是演戏，那她又有什么目的呢？”
　　
　　幼i女的纤细手臂，颤抖着。那双小手不安地抓着大氅的白色绒毛。他在害怕，害怕再一次被人背叛。
　　
　　(99的思考速度很快，所以在他话音落下之时，他便将上述内容思考完毕。)
　　
　　听完主人的提问，玄奈立刻回答道：「驮着她，跑到城门口的。」
　　
　　「你不害怕被守门的士兵看到嘛？」九十九紧张地追问着。
　　
　　「害怕呀。但是那天雪下得很大。我都跑到门口了，才被士兵发现。」
　　
　　「欸？」九十九有些无语，心说这门卫也太松懈了吧，魔兽都突脸了，才发现。
　　
　　「本来以为还能再靠近一点的，可结果那些士兵突然就拔剑了。吓得我直接把女孩放到了地上，就跑回去了。」
　　
　　听着玄奈的描述，九十九脑补出了一幕可爱的小剧场：大雪中，球形的雪影魔狼驮着一个人悄悄地靠近，结果门卫一抽刀，吓得球形的雪影魔狼直接把人放下，然后最快速地‘滚’远了。
　　
　　他眯眼遮嘴，优雅一笑：「呵呵……原来是这样啊。」并在心中苦笑：“看起来是我多虑了……”
　　
　　而后又温柔地看向玄奈，念话道：“姐姐……还真是善良呢~”
　　
　　「嘿嘿~」玄奈不好意思的笑了笑。
　　
　　之后，主仆二人开始进餐。
　　
　　在灯火通明的大厅里，听着欢快的音乐，吃着已经看习惯了的美食，闻着空气中各种令人垂涎的菜香与酒香，看着推杯换盏、猜拳行令的人群。
　　
　　九十九脸上的笑容，也更加真实，更加可爱。
　　
　　……
　　
　　半个小时之后，伦和千夏从后厨走出。
　　
　　她们先将菜品送到对应的桌位，而后又跑到玄奈的身旁，说了几句祝词。
　　
　　最后，又顺势问了一下主人的生日：
　　
　　——那~主人，玄奈姐姐都过完生日了。
　　
　　——您什么时候过生日呢~
　　
　　伦和千夏心有灵犀的问道。
　　
　　听到这突然的问题，玄奈立时打了个激灵，她立刻看向99，神情也立时严肃起来。
　　
　　可是99并没有出现任何反常的举动。
　　
　　而是一如既往地保持着那文静、可爱的微笑，回答道：「6月1号哦。」
　　
　　「欸？是儿童节吗~」
　　
　　「嗯」九十九点点头，并立刻转移了话题：「所以，你们准备什么时候开始练习魔法呢？我看你这都快自学成才了，是不是已经可以不用教了？」
　　
　　「当然用！」伦激动地说着，但立刻紧张起来，「但是……」
　　
　　千夏跟着补充道：「这几天还不行。」
　　
　　99：「嗯……好吧。」
　　
　　见成功糊弄过去了，伦和千夏同时在心里长舒了口气，同时想到：“啊好险，还好没有多问……”
　　
　　「那~我们就回去了。」
　　
　　「好~拜拜~」
　　
　　……
　　
　　这场生日聚会，并没有持续太久。
　　
　　下午5点的时候，大厅里就只剩下铁英公会的冒险者了，其他人都离开了。(川野忍也一直没到场。)
　　
　　大厅里安静了不少，但依旧有几个人i弹奏着乐器，依旧有几桌在那边饮酒。
　　
　　九十九坐在吧台，向腕姐道谢着。因为这场生日会，都是腕姐一手操办的。
　　
　　「真是太感谢了。」
　　
　　「嗨，客气啥。要是能提前一天通知我，我肯定办得更好。」
　　
　　「不用了，现在这样已经非常非常好了。」幼i女慌张地摆着手。
　　
　　「好吧。」腕姐客气一笑。
　　
　　「那腕姐，我和玄奈就先走了。」
　　
　　「嗯，慢走」
　　
　　……
　　
　　之后，99带着玄奈先飞到了太空，看了会风景，而后又回到了福鑫游戏城，玩到了深夜。
　　
　　(并且成功将中二的打牌技巧，传染给了几位富家子弟。)
　　
　　……
　　
　　深夜10点，九十九带着玄奈返回了雪风旅馆。
　　
　　刚一进门，旅馆老板就一脸春风地迎了过来。
　　
　　「哎呀哎呀，两位大人终于回来了。」
　　
　　看着那过于谄媚的笑颜，九十九本能向后退了一大步，问道：「晚上好，请问，有什么事吗？」
　　
　　「那个……今天不是玄奈大人的生日么？」
　　
　　「嗯」
　　
　　「所以，李城主特意为玄奈大人准备了一份生日蛋糕。那，就是桌上这个。」
　　
　　店主说着，指了指桌子上的一个边长为1.3米、跟99差不多高的正方体箱子。
　　
　　？？？
　　
　　九十九登时懵逼。
　　
　　「啊对了，玄奈大人，祝您生快快乐。」旅店老板微笑着祝福道。
　　
　　「啊，谢谢。」玄奈也礼貌性地点点头。
　　
　　「然后，这个蛋糕，两位打算怎么处理呢？」老板摊手问道。
　　
　　「姐姐想现在吃吗？」99问道。
　　
　　「想。但是……还是明天吃吧。」玄奈点着嘴角，有些馋地说着。
　　
　　「好，那你就收到戒指里吧。」
　　
　　「嗯」玄奈点点头，走到木箱子前，将整个木箱收入戒指中。
　　
　　下一刻，二人顺着楼梯，回到了她们的房间。
　　
　　刚一进房间，就发现地面上摞着二十多个礼盒。
　　
　　“呵呵，不是吧……这个世界的人是多喜欢送礼啊……”
　　
　　九十九打了个响指，将房间的吊灯开启，而后走到礼盒堆前，探出鬼爪拿起了一个用金丝红带系着的白色礼盒。
　　
　　「祝玄奈大人，生日快乐。行舟商行老板，唐思远，留。」看着贴在礼盒上的贺卡，九十九随口念道。
　　
　　而后又拿起另一个：「祝玄奈大人，生日快乐。复兴商会老板，石良朋，留。」
　　
　　“呵，这是干嘛？话说这一个姓唐的一个姓石的……不会是那天抢着结账的2个人吧……”九十九苦笑着。
　　
　　「都是送玄奈的？」玄奈眯着眼，一副随时就会睡着的表情，好奇地凑了过来。
　　
　　「应该都是，所以，拆嘛？」99随口问道。
　　
　　「今天……有点困了，还是明天吧……」玄奈说完，便迷迷糊糊地扑到了床上。
　　
　　「好，那我先帮你收拾一下。」九十九和蔼一笑，接着探出鬼爪，将这一堆礼物，送到了桌子旁。(像极了帮孩子收拾玩具的母亲。)
　　
　　

　　第372章。感谢+回忆+道歉

　　
　　放好之后，九十九掐着腰，看着桌子上毛绒玩具，又看了看桌子旁的一堆礼盒。接着，又转身看了看随意堆在房间各处的艺术品、鲜花、已经拆封的礼盒、放在礼盒上的毛绒玩具。
　　
　　不知不觉，原本就不算宽敞的房间，居然变得如此拥挤。
　　
　　“呵呵~东西越来越多了呢，明天整理一下吧。”
　　
　　幼女眉毛一高一低地苦笑着。而后，他的眸光，便落到了和衣而卧的玄奈身上。
　　
　　看着白发少女那一身如同职场女性又如猎魔人的装扮(2-330)，九十九无语地叹了口气：
　　
　　“哎，居然又不换衣服……”
　　
　　“话说穿着这么紧的衣服趴着睡觉不难受么？”
　　
　　看着玄奈那褶皱的白色衬衫，以及上面的看起来很不透气的紫黑色夹克，以及那条挂着‘药剂收纳盒’的热裤。
　　
　　99一边吐槽着，一边毫不犹豫地启动了换衣咒：
　　
　　「阿里服一阿萨」
　　
　　咒出，光显，淡淡的微光瞬间将玄奈全部包裹。
　　
　　并在下一秒，为玄奈换上了一身毛绒连体睡衣，还是灰白仓鼠款。
　　
　　看着那长裤长袖，九十九的眼神嫉妒的失去了1秒的高光。
　　
　　而后他眨了眨眼，将高光重新戴上，而后探出两只看起来胖乎乎的巨大鬼手，为玄奈翻了个身，并给她盖上了‘明天早上百分百被骑上的’被子。
　　
　　「呼……」
　　
　　听着少女微弱的呼气声，以及张毫无防备、一脸幸福的睡颜。九十九再次露出了宠溺的微笑。(越发像个老父mu亲。)
　　
　　「晚安~」九十九用着奶气的嗓音，轻轻地说着。并搓动手指，关闭了房间的灯光。
　　
　　房间瞬间暗了下来，但因为窗帘没有完全拉上；窗户的玻璃也没有启动双向避光。所以整体还是挺亮的。
　　
　　一对闪烁着银光的赤瞳，摇曳着，飘到了窗边的椅子上。
　　
　　并习惯性地探出鬼爪，将桌子上的虎鲸抓了过去。
　　
　　“还行，这身衣服睡zuo觉zhe也挺舒服的。虽然不如修女服宽松，但，也挺宽松的。”
　　
　　抱着虎鲸玩偶的人偶，一边扭动着身体一边想着。毛绒的衣料与椅子摩擦，发出微不可查的沙沙声。
　　
　　“啊，说起来，好多天都没看到玄奈这么困的样子了……”
　　
　　“明明今天没有训练，消耗的魔力应该不多啊，怎么会困成这样？”
　　
　　“是因为没有补魔吗？还是因为吃多了？”
　　
　　“哼~随便了。不管怎么说，她能这么快入睡，我也省事了……”
　　
　　而就在九十九这么想着的时候，耳边突然传来了玄奈的声音：
　　
　　「主人……」
　　
　　「欸？你没睡着啊？」九十九一惊，扭身一看，发现玄奈正用小手抓着被子，瞪着两颗有话说的冰眸看着自己。
　　
　　透过窗户照进屋内的青白灯光，令少女原本碧蓝的瞳色多了一层浅灰。
　　
　　「睡着了。但是听到椅子这边有声响，就想看看主人。嘿嘿。」玄奈疲惫但又幸福地傻笑着。
　　
　　「啊。那快睡吧。」九十九催促着。
　　
　　「好，但是……在睡觉前，玄奈想谢谢主人。谢谢您陪玄奈玩了一天，谢谢您，安排了那么多人，给玄奈过生日。玄奈今天真的非常开心，非常开心……」
　　
　　玄奈的声音，逐渐从紧张，变成了平静。但最后，突然带出了一丝哽咽。
　　
　　与此同时，一只无形的鬼爪，轻轻地按在了玄奈的头上，并亮起一圈小巧的镇静魔法阵。
　　
　　玄奈心中的自责，随之快速消散，并在下一秒，听到主人奶气的念话：
　　
　　「好了，别想那么多了。睡吧，好吗？已经十点半了。」
　　
　　「嗯，好！」感受鬼爪的温柔，玄奈振作了一下精神，露出苦涩又幸福的微笑。(虽然鬼爪很大，但跟主人的小手一样凉丝丝的、软软的。)
　　
　　「那主人，晚安。祝您有个好梦。」
　　
　　「你也是。」
　　
　　……
　　
　　安抚好玄奈后，99一侧头，望向窗外，无声地叹了口气。
　　
　　“哎——呀勒呀勒daze。”
　　
　　看着被窗帘、窗框挤成一条线的风景。
　　
　　九十九的赤瞳划过一层泪光。回忆起一段曾经与安娜的对话：
　　
　　——额，抱歉啊，果然这个也不行呢。
　　
　　看着碎了一地的游戏桌，以及内部的方形水晶魔法盘。系着单马尾，带着目带的小伯爵，歉意、自责地说着。
　　
　　——没事没事~等以后你能使用魔法了，我们再一起玩吧。
　　
　　紫发的文学少女，走到小正太的面前，伸出双手，将小伯爵的双手握住，并收到胸前，微笑着、注视着小伯爵。
　　
　　那信任的满含爱意的眸光，仿佛不论九十九做了什么，她都会原谅且无条件支持一般。
　　
　　——嗯。
　　
　　小伯爵侧开头，害羞地点了点，嘴角窃喜地偷偷勾起。
　　
　　【隐藏】
　　
　　当时，在99还在华樱城的时候，巧露从黑羽遗迹里，带回了很多黑羽族设计的游戏桌。
　　
　　但可惜，九十九并不能玩。
　　
　　这不仅仅是因为他没有魔力，更是因为，被他触碰操控盘的游戏桌，会跟那些被他触碰操控板的魔法炮一样，稀里哗啦地碎一地。
　　
　　运气好，可能留下内部的魔法主板、魔法盘。运气不好，直接全碎。
　　
　　虽然99也可以找人代替自己，进行操作，但那几乎就没有了游戏性。而且那样，无异于反复提醒九十九：你用不了魔法！你用不了魔法！
　　
　　再加上，他的‘无魔之净躯’经常会直接把整个游戏桌弄‘停电’，把卡牌上的文字弄消失等等情况。
　　
　　最终导致，99再也没碰过那些游戏桌。
　　
　　【隐终】
　　
　　回到现在。
　　
　　「哎……」娇小的白色人偶，叹了口气，仰头看向天花板上那个被窗外青白之光照亮的水晶吊灯。
　　
　　“对不起……”
　　
　　明明知道自己的道歉毫无意义，但99依旧想要道歉。
　　
　　因为只有这样，才能让他那颗随时可能破碎的心灵，舒服一点。
　　
　　……
　　
　　与此同时，在真·赤云帝国首都(伯纳尔)的、作战指挥部的特别会议室C4里。
　　
　　5名精灵族的男子正站在漆黑的房间里，交谈着。
　　
　　虽然房间特别黑，但这五个人都像打个高光一样，特别亮。
　　
　　「人员都安排下去了吧？」指挥部副部i长SSS(斯蒂芬)，翻阅着报告书，问道。
　　
　　「全部安排完毕。就在今早10点，所有临时主教，全部抵达指定城池。」KKK(克里斯教皇)，回答着。
　　

　　第373章。交谈，精灵+圣人

　　
　　SSS:「柯斯沃尔城周围的警戒工作呢？」
　　
　　「已经安排了火骏103部队，目前，并没有发现任何可疑情况。」特种部队部i长Aoo(艾德里安)，立刻回答。
　　
　　SSS:「很好。这一次的穿越者，非同以往。我们必须更加谨慎，决不能出现任何闪失。」
　　
　　「是」x4
　　
　　房间内的另外四个人同时点点头。
　　
　　SSS:「然后，莱斯利。特里萨那边，你安排的怎么样了？」
　　
　　FFF(莱斯利):「已经安排到我府里住下了。」
　　
　　SSS:「很好，看住他，绝对不能让他获取任何有关九十九的信息。」
　　
　　FFF:「了解。」
　　
　　SSS「然后那位不夜族的公主呢？一起带过去了吗？」
　　
　　FFF:「嗯。」
　　
　　Aoo:「特里萨？是谁啊？」
　　
　　「就是那个拥有无敌防御技能的穿越者。」一直没说话的Mob(马克斯韦尔)，突然说话。
　　
　　Aoo:「啊，那个lsp啊。哼，还没死啊……」
　　
　　「呵呵……」克里斯教皇无奈一笑。
　　
　　SSS:「行了，别再讨论无关的事情了，继续汇报其他事项。进攻不夜族的计划准备的如何了？」
　　
　　然而，就在这5位在小黑屋里，秘密交谈之际。垂天岭那边，也有3个人，交谈着一些更加机密的事情。
　　
　　……
　　
　　垂天岭：三大浮空大陆之一。风景绝美，四季如春。水平面积是天霞大陆的三倍。
　　
　　由于全岛都被隐匿屏障所包裹，所以垂天岭也是三个浮空大陆中最隐蔽的大陆，并且也是面积最小的浮空大陆。
　　
　　主要种族有：圣人族、龙族、精灵族。
　　
　　由于整个大陆都是由圣人族管辖的，所以这里的建筑也大同小异——都类似于九十九原本世界里的‘故宫’风格。
　　
　　青灰色的瓦片；各种巧夺天工的彩绘、斗拱；配上大街上一个个穿着唐装的异族；以及周遭那些茂盛的绿植……
　　
　　如果九十九发现这里，肯定会觉得自己又穿越了。
　　
　　垂天岭的中心区域，就是罗伊斯共和国的首都——米咖佐尔。
　　
　　此时此刻，在米咖佐尔内城区的一家‘酒吧’里。一位头上长着一对金红色犄角的男子，正坐在靠窗的位置自斟自酌着。
　　
　　而其他客人，也同这位一样，头上长着一对犄角。只不过颜色各有不同。
　　
　　他们，便是圣人族。
　　
　　就跟龙族‘喜欢在化为人形时，将头发顺着脊椎一直延伸到背中的标志性打扮’一样。
　　
　　圣人族，也会在‘化为人形’的时候，在自己的额头或者头顶两侧探出他们的‘龙角’。
　　
　　「哎……怎么还没到。」自斟自酌的男子瞄着门口。
　　
　　赶巧，他话音刚落，一位内穿唐装云纹衫，外披大白褂的、金发夹着几绺红发，没有犄角的男子(龙族)也走了过来。
　　
　　并且这位身旁还跟了一个类似打扮的(唐装配大白褂)，带着一个护目镜的、长耳朵的橙发男子(精灵族)。
　　
　　「呦~」金发男子随意的打了声招呼。
　　
　　一旁的橙发男子也摆了摆手，并将护目镜塞到了大褂的胸兜里。(魔法绒塞进去不会鼓)
　　
　　「哼！你们俩，终于来了。我都快喝饱了。来，快坐。」圣人族男子放下手中的椭圆形酒碗，笑着说道。
　　
　　后来的2位，也跟着一笑，而后一起落座。
　　
　　在2人落座的同时，那位圣人族男子，抬手拍了下桌上的金质按钮。
　　
　　登时，玉石制成的石桌上，亮起了一面矩形法阵。
　　
　　而后6道色香味俱全的中式菜肴、餐具、酒水等，同时出现在了桌面上。
　　
　　圣人族男子拿筷子夹了一块蓝切鸡，蘸了蘸红色的果酱，放入嘴中。
　　
　　他边嚼，边念话问道：「所以怎么样，你们那边？」
　　
　　【下方对话，全是念话】
　　
　　「跟昨天一样，没检查出任何问题。」龙族拿起筷子，从蒸笼里挑出一个橘黄色半透明的灌汤包。他轻轻一咬，将里面那与芬达同样颜色的汤汁喝了进去。
　　
　　「备份系统，运算系统，杀毒系统，逻辑系统……能检查的都检查了。没有发现任何问题。」精灵族的男子，拿着酒瓶，向酒碗里倒了半碗清酒，而后喝了一口。一脸疲惫地瞄着透明的酒碗。
　　
　　「那为什么12月26号那天，天穹14号卫星和W型魔力检测器会同时死机5秒？而且不论是起始时间还是持续时间，都分毫不差。」圣人族男子俯额，蹙眉着。他并不是在质问对面2人，而是在质问自己，所以语气很温和。
　　
　　「我们也不知道啊。」龙族男子放下筷子，只手托脸，并用手肘压着左边，一脸抑郁地空洞地看着自己近前的桌面。
　　
　　「我们能怎么办？我们也很绝望啊。」精灵族男子也同样露出‘尽力了、没办法’的表情，摊了摊手。
　　
　　「哎……」x3
　　
　　三个男子同时叹了口气，而后沉默了几秒。
　　
　　几秒后，龙族男子打破了静寂：
　　
　　「所以，你那边呢？我听说，你派人上去了。」
　　
　　「嗯，对。派人了。」圣人族男子，喝了口酒，一脸尴尬，似是不想承认一样地继续道：「但是也没查到什么有用的信息。整个卫星都很好，没有出现任何破损，自动修复术式的启动数也没变，自动反击术式的启动数也没变。硬件和软件也都检查了，没问题。啊……」
　　
　　他说完，失落感满满地叹了口气。
　　
　　同时，另外两位也阴下脸，跟着叹了一声：
　　
　　「啊……」x2
　　
　　气氛再一次变得压抑。
　　
　　3个人自顾自地吃了一会儿后，龙族男子又托着腮，拄着桌面，似是自言自语地说了一句：
　　
　　「所以，只剩下‘外界原因’了吗？」他的眸光带着几分无奈。
　　
　　「是啊……」圣人族男子合上眼，眉心一蹙，略带愠色地回道。
　　
　　2人看似是总结的话语，实际上是把锅扣到了不夜族的身上。因为在这个世界里，能跟圣人族攀比科技的，只有不夜族。而在众多不夜族的国家之中，确实有一个国家，拥有‘无迹干扰’圣人族卫星的能力。
　　
　　所以只要得出‘外界原因’这个答案之后，他们就可以休息了。
　　
　　可是，虽然这两位，心照不宣，明白了。
　　
　　但是，坐在一旁的精灵族男子，并不明白。
　　
　　于是他不解地看着两位前辈，问道：
　　
　　「外界原因？可是，除了我们罗伊斯(共和国)，还有哪个国家拥有这种科技？能攻击我们的卫星，还不留下任何痕迹？」
　　
　　

　　第374章。天使族与使徒

　　
　　「观星城啊。」x2
　　
　　龙族男子和圣人族男子，同时答道。
　　
　　2人的语气也十分类似：
　　
　　一个，像是回答家常问题(吃没吃饭？吃了)一样自然。
　　
　　另一个，像是回答‘一个谁都知道的常识’一样自然。
　　
　　但，精灵族男子，他，并不明白。
　　
　　「哈？那是哪？我怎么不记得有这个国家？」
　　
　　精灵族男子向前一倾，小臂压在桌面，头往前一探，一脸不解。
　　
　　身为学霸的他，竟然完全没有听过这个国家。
　　
　　「掌握了所有黑羽族技术的不夜族的国家。」龙族男子拄着脸颊，微垂的眼皮下，那双龙瞳，带几分无奈与嫉妒。
　　
　　「啊？」精灵族男子被这事实惊得直接愣在那里，大惊失色，并感觉到心中的什么东西，崩塌了。
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于不夜族内部的国家间的科技水平，不尽相同，并且差距非常大。
　　
　　再加上不夜族中科技水平最高的国家——观星城，属于‘完全自闭’型国家：不仅不会流放不夜族，甚至连外出执勤，都会使用多重隐匿魔法。
　　
　　所以导致‘大多数种族’都不知道观星城的存在。
　　
　　就算是在不夜族的内部，也只有不夜族的高层，知道这个国家的存在。
　　
　　因此，平民出身的‘精灵族男子’自然是不可能知道观星城的。
　　
　　并且，由于他所接受的教育，令他一直对自己的祖国的强大，深信不疑。
　　
　　他一直认为罗伊斯共和国是‘世界上掌握黑羽族技术最多’的国家。毕竟教科书上是这么写的。
　　
　　所以，此刻，在他了解到‘被高层隐藏的真i相’的此刻，自然无法立刻接受。
　　
　　故此，他蒙了。
　　
　　“啊？掌握了所有…黑羽族…技术的…不夜族国家？”
　　
　　【隐终】
　　
　　看着精灵族男子错愕的表情，龙族男子戏谑一笑，有些无奈地打趣道：
　　
　　「哼，瞧把孩子吓得。」
　　
　　而后，吃了口菜，向圣人族男子问道：
　　
　　「所以……还有别的事情需要我们(魔研部)的监测科检查吗？」
　　
　　「没了，你们可以安心去研发‘行星术式’了。验收那边，我已经替你们申请了验收延后手续。」圣人族男子，帅气一笑。
　　
　　「谢啦。终于能去干正事了。」龙组男子又舀了一碗浅蓝色的魔兽棒骨汤。
　　
　　看着面前2个前辈，自说自话地就要把这个案件了结。
　　
　　还处于懵逼之中的精灵族男子，立刻回过神，并抬手，打断了对话：
　　
　　「不是不是，两位前辈你们慢点。我有点懵。」
　　
　　「怎么…突然就不查了？这个案件就…这么…结束了？」精灵族男子不解地看向两人，似乎想从2人的眼中得到答案。
　　
　　「对啊」
　　
　　「没错啊」
　　
　　两人淡定地回答着，似乎并不理解这位为什么要问这个已经说过了的答案。
　　
　　「所以…是什么原因啊？」精灵族男子纠结的一笑，摊手问道。
　　
　　「观星城的攻击啊。」龙组男子理所当然的回答着。
　　
　　「啊？」精灵族男子一懵，并立刻反应过来，「哦……就是说，是不夜族干的呗？」
　　
　　「嗯，对。」龙，点点头。
　　
　　「那怎么处理呢？」精灵，摊手问道。
　　
　　「怎么处理？怎么处理…就跟我们没关系了，那是军部和外交部的工作。」龙组男子又舀了一碗汤。
　　
　　「啊……这样啊。」精灵的鬓角流下冷汗，心中嘀咕：“就这么简单的得到结论真的没问题嘛……”
　　
　　看着精灵族男子一脸混乱的表情，那两个前辈露出一副过来人的苦笑，没再多说什么。
　　
　　气氛就这样，安静了下来。
　　
　　三个人默默地吃了一会。
　　
　　「今天的汤很不错呢。」
　　
　　「是啊，灌汤包也很鲜呢。」
　　
　　「确实，今天的特别鲜。」
　　
　　三人的对话，突然日常了起来。
　　
　　「啊不对！我还有个问题没问呢！」
　　
　　精灵突然放下筷子，一脸认真地说道。
　　
　　「嗯？那你问啊。」龙族男子一边嚼着锅盔，一边又又又舀了碗汤。
　　
　　与精灵族男子相比，这位龙族男子是那样的淡定。
　　
　　「啊，那个……」精灵族男子支吾了下，他的眉头蹙了蹙，眸光游离了一会，并很快，将思绪拼凑完整。问道：
　　
　　「我不太明白，难道我们掌握的黑羽族技术……不是最多的嘛？」
　　
　　吸嘶~
　　
　　龙族男子优雅的吸了口汤，差异地盯着精灵族男子，沉默了一会。
　　
　　而后他将碗口离唇，回答道：「如果不算观星城，我们确实是最多的。」
　　
　　「啊……果然……」精灵族男子叹了口气，“果然教科书上的东西，不能全信啊……”
　　
　　“真是够了，这半年……净是打破我常识的事情……”他端起酒碗，喝了一大口，继续问道：「所以，为什么那个观星城会比我们掌握的(黑羽族)技术还多？」
　　
　　「难道不夜族以前也和圣人族一样，也是黑羽族的盟友？」他放下酒碗，认真地看向龙族男子。
　　
　　「嗯……」龙族男子拉了个长音，犹豫地瞄了一眼对坐的圣人族男子。见其点头，于是说道：「因为不夜族原本就是黑羽族创造出来的种族。」
　　
　　「啥？」突如其来的信息，令精灵族男子再次懵逼。
　　
　　而一边的圣人族男子，接过话茬，继续说道：
　　
　　「1万6千年前。天使族为了消灭灭世魔神，与我们圣人族联手。在战争中，由于损伤过多，天使族自行创造了一批人形医疗物资——使徒。」
　　
　　「这些使徒的体内流淌着可以治疗万物的金色血液。并且，它们可以代替别人承受死亡。」
　　
　　「有了使徒的加入，伤亡减少了很多，战况也好转了不少。」
　　
　　「可是，在战争的最后，即将化为虚无的魔神，启动了一个能将一切化为虚无的黑魔法，意图拉整个世界给祂陪葬。」
　　
　　「于是，天使族为了拯救世界，启动了一个目标转移魔法，举全族之力，将那黑魔法的目标，转移到了他们天使族以及使徒的身上。」
　　
　　「最后，他们成功了，我们都得救了。但天使族…却只剩下1000多人。」
　　
　　「我永远忘不了那天的景象，数十万的天使族从空中陨落，被黑暗吞噬，化为灰烬……」
　　
　　

　　第375章。Pl观星И恶魔eЯ

　　
　　稍微感伤了一下后，圣人族男子继续说道：
　　
　　「但是这并没有结束，因为那个魔神，居然在祂那黑魔法里附加了诅咒，而且是非常卑劣的……诅咒。」他咬了咬牙。
　　
　　「那个诅咒夺走了天使族的一切：等级、羽翼、光环……」
　　
　　「天使族，原本是这个世界上最强的种族，他们的平均等级，都在9级以上。可是被诅咒之后，他们最高只能达到6级。」
　　
　　「不仅如此，他们的白色羽翼，也因为诅咒，变成了黑色，头上的光环，也不见了。」
　　
　　「于是后来，他们就自称为黑羽族了。」圣人族男子手一摊，微妙地苦笑着，
　　
　　「啊，这、也太惨了吧。」精灵族男子蹙眉，苦涩地说着。
　　
　　「是啊。」
　　
　　「所以，不夜族呢？难道不夜族是黑羽族为了弥补战力损失，而创造的人形战斗兵器？」
　　
　　「哼~不，不是的。」圣人族男子摆摆手，继续解释道：「不夜族其实就是在那场战争中，幸存下来的3个使徒。」
　　
　　「本来，使徒是不存在自我意识的。但那个诅咒，改变了他们，让他们拥有了自我意识。」
　　
　　「并且，还把他们还变成了需要摄取其他种族血液才能存活的、被诅咒的存在。」
　　
　　「只不过当时，我们并没能第一时间察觉到这一点。」
　　
　　「而等我们察觉到的时候，他们已经脱离了黑羽族的管控，并且同化了一大批其他种族的人，成为了一个独立的种族。」
　　
　　「啊……原来是这样啊。」精灵族男子眉头紧锁。
　　
　　他抬手揉着太阳穴，整理着脑中混乱的思绪。
　　
　　几秒后，他睁开眼，疲惫地看着桌面上的玉石纹理。脸上，写满了苦涩的难以接受。
　　
　　「也就是说，观星城的不夜族，之所以拥有所有黑羽族的技术，是因为他们本来就是黑羽族的一员。我这么理解没问题吧？」他如此问道。
　　
　　「没问题。」圣人族男子点了点头。
　　
　　一旁的龙族男子蹙眉一笑，心说：“我最开始说的不就是这个意思吗？”
　　
　　(龙族男子，最开始回答：因为不夜族原本就是黑羽族创造出来的种族。)
　　
　　「但是为什么只有观星城(掌握了所有黑羽族的技术)呢？」精灵族男子继续问道。
　　
　　「这，我也不清楚。那场战争之后，我们和天使族就很少再联系了。可能是因为那个诅咒吧，天使族不再和其他种族来往。性格也变得非常排外，原本天使族是很好客的……」
　　
　　「哦……」
　　
　　……
　　
　　而就在这3位交谈的同时。
　　
　　他们口中观星城，此时，有3位英姿飒爽的不夜族美男子，正站在一个充满蒸汽朋克的房间里，嘀咕着什么。
　　
　　「检查完勒，老样子，一切正常。」一个摆i弄着键盘、操控着12个屏幕的美男子如此说着。
　　
　　「俺这儿也一样，所有线路都没问题。」一个躺在地上，修理着管线的美男子也从地上爬起。
　　
　　「这可真是奇了怪了，那为什么咱们的卫星会突然宕机5秒呢？」一个托着下巴美男子蹙眉说着。
　　
　　「sei知道啊。也许是圣人族那边又发明了什么新的魔法吧。」
　　
　　(没错这三位就是在第一卷卷末1-159出现的三个口音奇特的不夜族美男子。)
　　
　　「哎。真是一群喜欢给别人添乱的家伙。」
　　
　　「本来源泉计划重启就够忙了。结果还给我们没事找事。真是够了。」
　　
　　「行嘞，快回去吧。再拖下去，劳力士又要叽歪了。」
　　
　　「对对对、快走快走。」
　　
　　就这样三个赤瞳美男子，启动了鲜红的血系传送魔法，消失在了满是铜管、齿轮、显示屏的房间里。
　　
　　……
　　
　　而此刻，作为一切事件的‘始作俑者’——芽，正在躺在懒人沙发上，仰着头，看着房间里的灯，怪笑着：「欸嘻嘻嘻嘻~」
　　
　　因为知道这两个国家必定互相猜忌，所以芽并没有按照‘正常流程’进行干预。
　　
　　如果按正常流程，祂只需要动动手指，把九十九施展第一天罚的观测信息，抹消就可以了。
　　
　　但为了看戏，祂故意把两国的卫星直接‘冻结了5秒’。
　　
　　「喂，master，别笑了。来吃饭吧。」刚推开门，就看到芽的古怪行为的露，一脸无奈地说着。
　　
　　「来啦~」芽轻佻地、毫不稳重地回答道。并且以一个非常反i人类的方式，直接站了起来——就像是脚粘在了地上一样，没用身体任何部位进行支撑，就直接从懒人沙发站了起来。
　　
　　……
　　
　　罗伊斯共和国和观星城，是世界中、现存科技水平最高的2个国家。
　　
　　也是唯二的、能探知全世界(地球)魔力波动的国家。
　　
　　所以按理说，九十九使用各种超高等级魔法的时候，都会被他们检测出来。
　　
　　但由于芽的干预，导致这两个国家至今都没能发现99这个‘异常穿越者’。
　　
　　不管是99使用第一天罚的时候，还是99启动逆旅的时候，还是99黑化散出暗元素波动的时候，总之只要仅99做出‘可能被这两个国家检测到’的行动，芽就会出手干预。
　　
　　并且，被芽的干预，可不仅仅是这两个国家。
　　
　　这不，前去柯城调查情报的上级恶魔——兰迪，正一本正经地向万若云汇报着‘芽为其输入的虚假记忆’。
　　
　　「报告万若云大人，您吩咐的事情，我已查明。」一位身穿黑色盔甲的人形恶魔，跪在万若云的王座前，恭敬地说着。
　　
　　「很好，所以究竟是什么人攻击了德莫斯的部队？」万若云眼神一眯，敲击着王座扶手，
　　
　　「回禀大人，攻击德莫斯部队的，是一支来自赤云帝国首都的精灵族部队。他们是为了测试新型魔法的威力，才攻击了德莫斯的部队。而现在，他们已经离开了柯斯沃尔。」
　　
　　“原来是精灵族在进行新型魔法的测试吗？真是怪了，往年他们都是在自己边境进行测试的，为什么这次他们要在红魔族的自治区进行测试？”
　　
　　万若云一边想着，一边长长地嗯了一声，接着问道：「还查到什么了？」
　　
　　「没了……」
　　
　　「没了？！」万若云立时露出一抹杀意，但随即他又将杀意压了下去，「哼。」
　　
　　「很抱歉，由于柯斯沃尔突然来了一位7级的精灵，所以我……」
　　
　　

　　第376章。生长的恶魔城

　　
　　兰迪紧张地说着，可还没等他说完，万若云就摆了摆手，打断了他的发言。
　　
　　「我知道了，你可以退下了。」
　　
　　「是。」
　　
　　说完，这位黑铠恶魔便离开了大殿。
　　
　　而万若云，也斜身靠在了骸骨王座上。
　　
　　“还行，起码打探到了2个有用的信息。”
　　
　　“但那到底是什么魔法？为什么要在我这里测试？难道精灵族不怕我们反攻吗？”
　　
　　“难道……那个魔法只能在这里使用？”万若云沉思了一会，“还是说，这次的攻击，其实是一个警告？”
　　
　　一身骸骨铠甲的恶魔思考着，并用他那鹰爪似的紫色手指，敲击着王座扶手，分析、思考着各种可能。
　　
　　“那种威力……相当棘手啊……”
　　
　　“算了，先向露易丝大人汇报一下吧……”
　　
　　“虽然没能查出蓬麦城生成高纯度魔力的源头，但还是先把这件事……”
　　
　　正当万若云准备掏出传信水晶的时候，向露易丝大人汇报之时。
　　
　　大殿的门扉被谁敲响，接着又被推开，一位亡灵法师飘了进来。
　　
　　「万若云大人。」这位亡灵法师抱拳拱手，躬身施礼。
　　
　　「怎么了？」万若云摊手问道。
　　
　　「您派出去的雪怪小队，已完成预定目标。共收集了55万芭苏特的魔力。12支小队只损失了4支，剩余的8支小队已全部返回城内。请问是否还要对柯斯沃尔和蓬麦城进行突袭？」
　　
　　“居然只消耗了4支……”万若云心中诧异，“也就是说，那支精灵族的测试部队，确实已经离开。那么……是因为试验完成才离开的，还是因为别的理由呢？”
　　
　　见万若云没有立刻回答，亡灵法师再次问道：「大人？」
　　
　　「不用进攻了，既然预期已经达到，就没有必要了。」万若云立刻答道。
　　
　　「了解。」亡灵法师顶啊顶啊头，继续汇报道：「另外，布拉一德大人带回来的那颗仿晶的魔力解压工作，已经完成百分之80。城堡核心的充能工作也完成了百分之30。预计三天后，城堡的生长速度，将达到最高，并且持续10天以上。」
　　
　　「届时，我们的城堡将进化为2阶1型——双子城」亡灵法师的渗人嗓音带出了一丝愉悦。
　　
　　「很好。那‘年末上缴仿晶’完成的如何了？」万若云依旧阴冷淡定地问着。
　　
　　年末上缴仿晶：即每年年末，上交给恶魔族首都的仿晶。
　　
　　恶魔族袭击其他种族获取的、储存在仿晶中的魔力，除了用于弥补自身亏损之外，还要将一定比例的魔力存入仿晶，并上缴给上级相关部门。就类似于其他种族的税收。
　　
　　「已经将本年应缴纳的430万芭苏特魔力全部注入，预计2个小时后，完成最后的密封魔法。」
　　
　　「很好，下去吧。」
　　
　　镜头拉高，从空中俯视万若云的恶魔城。
　　
　　原本漆黑一片的恶魔城，此刻，正莹亮着猩红的微光。
　　
　　一道道如肿i瘤、似血管的纹路。正在恶魔城的墙体上跳动着、闪烁着。
　　
　　清冷的月色下，一层层灰白色的迷雾从城堡中散出，宛如城堡呼出哈气。
　　
　　这些有毒的迷雾，一边遮蔽着城堡本体，一边腐蚀着周围的草木。
　　
　　有些植物被活活熏成黑色、枯萎至死。原本枝干上的积雪纷纷坠落。
　　
　　而有些植物，直接魔化，探出带有尖刺的荆棘，开出闪烁着微光的、如人眼的花朵。
　　
　　无数不想失去理智的狂化魔兽，纷纷向外逃窜。
　　
　　稍微跑得慢一点的，就会被迷雾吞噬，强行进化。沦落成只知道杀戮的魔兽。
　　
　　例如：全身皮肉尽失的骸化魔兽；
　　
　　身体部分被黑色枝干代替的枝化魔兽；
　　
　　身体膨i胀数倍、获得飞行能力的羽化魔兽；
　　
　　被其他魔兽袭击，死去，但未被啃食殆尽，然后在雾气的催化下，生成的尸化魔兽。
　　
　　以及，被雾气完全溶解，生成的影化魔兽。
　　
　　(晶化魔兽生成条件比较苛刻，所以并未生成。)
　　
　　虽然对于魔兽来说，这些雾气并不能称为毒气，但对于那些不想失去理智的狂化魔兽而言，这东西就跟毒气没啥区别了。
　　
　　而对于那些已经失去理智的非狂化魔兽而言，这雾气无异于天赐美食：不仅会强化他们的躯体，更能让他们感到亢奋。
　　
　　于是，这些非狂化魔兽，开始了狂欢之夜：
　　
　　一道道黑影在林间穿梭，一发发魔弹在林间闪烁。
　　
　　各种渗人的嘶吼反复作响，甚至把月亮都吓得躲到了云层后面。
　　
　　而这，也令整个恶魔城陷入了黑色之中。
　　
　　轰！
　　
　　一座黑砖尖塔，倏地从恶魔城的西南角窜起，导致恶魔城周围的大地一阵颤抖。
　　
　　无数在恶魔城周围厮杀的魔兽也因此，暂时休战。待震动停止，它们又开始了厮杀。
　　
　　……
　　
　　斗转星移，寒风呼啸。
　　
　　12月31日，大雪。
　　
　　6:30，上午。
　　
　　雪风旅馆内，一身白色的大氅，脖系一条狐尾围巾的银发人偶，正靠在虎鲸玩偶身上，沉睡着。
　　
　　「唔……这……嗯？！」
　　
　　发光的长平台上，身穿白色连衣裙的银发小正太，缓缓睁开懵懂的双眼。
　　
　　他看着眼前梦幻的LED长廊，看着周围那些纷飞的巨大泡泡，立刻认出了这里。
　　
　　「啊，又到这里了吗……」
　　
　　刚从‘培养皿噩梦’中清醒的九十九眨了眨呆呆的赤瞳，并在下一刻露出紧张的模样，随即低下头，检查了一下自己的衣着。
　　
　　“啊，还好。”
　　
　　看到自己正穿着上一次的服饰(连衣裙+缎带裹腿高跟鞋)，九十九舒了口气。
　　
　　可就在这个时候，前方传来了熟悉的声音：
　　
　　「嗯？~醒来第一件事是确认自己有没有穿衣吗？哼~不错的习惯，卡哇伊！」
　　
　　听着这软萌但又欠揍的话语，九十九蹙起眉头，一脸不悦地向声源，怒视过去。
　　
　　「我说你能！……额……」
　　
　　正当99准备发泄一下怒火的时候，他突然被眼前这位穿着短袖短裤的、双马尾的、摆着JOJO立的小萝莉弄得不知所措。
　　
　　在眉头一顿乱颤之后，九十九压抑着怒火、红着脸，吐槽道：「不要再玩JOJO立了啊！」同时心中：“虽然很可爱！”
　　
　　「啊，好的。」
　　
　　双马尾loli一脸傲沉地笑了一下：眸光从冷傲快速变为了自我厌恶，并在下一秒，再次露出可爱的笑容。
　　
　　

　　第377章。V里人格isi送法阵T

　　
　　「那我们直奔主题吧。」
　　
　　说着，里人格抬起右手，自右向左一推。
　　
　　立时，周围的空间发生了改变：里人格就像是打破了第四面墙一样，直接将‘背景’替换掉了。
　　
　　于是，前一秒还呆在LED长廊上的两人，下一秒就来到了放置着7个魔术机构的房间。
　　
　　虽然知道这里是梦境，而99主人格也在上一次梦境中见识过‘周围环境突然改变’的情况。
　　
　　但他依旧对里人格这堪比深渊店主的迷之操作，感到无比惊讶与无奈。
　　
　　就在他发呆之时，对面的双马尾loli突然伸出大拇指，一脸得意地问道：「咋样？很帅吧~」
　　
　　前一秒的高深莫测，这一秒碎得稀里哗啦。
　　
　　「哎，嗯……」
　　
　　看着里人格那张天真无邪的笑颜，九十九眸光一偏，略带尴尬地苦笑着，点点头。
　　
　　「唔嗯……真是敷衍啊。」
　　
　　里人格瞪着一对呆眸，双手环胸，赌气似的说着。
　　
　　接着，她手一摊，自嘲地笑了笑：「嘛，算了。」
　　
　　而后又露出认真的模样：「今天找你来呢，主要有2件事，一件事是有关这些魔术机构的。另一件事是，我准备给你提供一些稀有魔法~」
　　
　　「哦……」
　　
　　「那，就是这些。」里人格说着，递给九十九5张羊皮纸。
　　
　　每一张羊皮纸上都画着一面十分复杂的，而且能逼死强迫症的——毫无对称感的黑羽族魔术阵。
　　
　　「前2张都是可以免疫10级精神攻击系魔法的防御魔法。」
　　
　　「第3张是可以抵挡一次破法水晶的特殊屏障魔法。」
　　
　　「第4张是可以快速修复被破法水晶破坏的魔法的魔法。」
　　
　　「第5张是屏障分层魔术组。用了这个魔术，就不会再出现被一个破法水晶，毁掉所有防御系魔法的情况了。」
　　
　　「我觉得你在华樱城找的那些防御魔法都不太稳妥，所以帮你找了几个。」介绍完，里人格露出坏笑。
　　
　　【12月29日晚(3-348)在了解了隐匿魔法的同化性质之后，九十九连夜前往了华樱城。并在魔法书库里，呆了足足4个小时，寻找他需要的魔法。】
　　
　　破法水晶最强的特点就是可以直接破坏所有非攻击、非诅咒的魔法。
　　
　　不管你身上套了多少层强化魔法、多少层辅助魔法、多少层防御魔法，只要被该水晶碰到，就会全数消失。
　　
　　而里人格给九十九后面的这3个魔法，刚好可以克制这一特点。
　　
　　不说别的，单说最后一个‘屏障分层魔术组’。就可以依靠数量优势，消耗掉对方大量破法水晶，从而争取到启动时停的时间。
　　
　　如果再配合另外2个魔术，那破法水晶将不会再对99造成任何威胁。
　　
　　“我的天，这3个，也太imba了。”作为资深游戏宅，九十九十分清楚这3个魔法的强度与重要性。
　　
　　「非常感谢。」他感谢道，并伸出GJ的大拇指。
　　
　　「都说了，别自己谢自己了。」里人格抬手拄头，中二又无奈地摇了摇。
　　
　　「呵呵」九十九尴尬一笑。
　　
　　「行了，我们继续来说下一件事情吧。」
　　
　　「啊，等一下。再让我记一会。」
　　
　　「哈？你可是拥有记忆恒定的人啊。肯定已经记住了，不信，你抬手构筑一下。」里人格抿唇，狡黠一笑。
　　
　　「额……」九十九半信半疑抬手构筑法阵。
　　
　　立时，5面与羊皮纸上分毫不差的魔法阵，出现在空中。
　　
　　「啊……」九十九顿觉尴尬。
　　
　　「总告诉别人相信自己，你也要相信一下自己啊。」里人格打趣道。
　　
　　「额呵呵呵……」九十九苦笑着，并转移了话题：
　　
　　「话说，你是在哪里弄到这些黑羽族魔法阵啊？」
　　
　　「就在那个里面。」里人格说着指了指房间中最大、也是最长的魔术机构。
　　
　　「欸？能…让我看看么？」
　　
　　「当然。」
　　
　　于是，里人格带着主人格，来到了名为术织的魔术机构的近前，并沿着这如同高墙一样的魔术机构的左侧，向里面飞去。
　　
　　路上还遇到了那个幽灵人格。
　　
　　「都杀掉吧，杀掉就可以了，杀掉就可以了。」
　　
　　「额……呵呵……」看着从身旁飘过的幽灵少女，九十九无奈一笑。
　　
　　稍后，两人来到了可以启动了这个巨大的魔术机构的地点。里人格伸出手，按在了墙面上。
　　
　　「术织，启动。」
　　
　　话音落下，一层层彩虹般的涟漪，沿着巨大的‘墙面’，荡漾而去。
　　
　　迷之机构内部的魔术结构，也随着这些光芒，闪烁起来、旋转起来、游动起来。
　　
　　下一刻，片片三角形的特效在里人格的手下浮现，并开始蔓延，最后，变成了一块巨大的屏幕。
　　
　　而屏幕上，正显示着残缺的魔法阵，以及相应介绍。
　　
　　「wow，这是电子书吗？」九十九惊讶地看着眼前的一切，并在心里感慨道：“啊，真不愧是黑羽族啊。”
　　
　　「没错，就是电子书。只不过有很多地方都残缺了。我就是在这里找到的那些魔法。」里人格一边说着，一边随手翻了几页。
　　
　　「不过为什么我的身体里有这种东西？」九十九也跟着翻了几页。
　　
　　「这个……我也很好奇。」
　　
　　「那另外6个魔术机构，你也能也像这样启动嘛？」九十九继续问道。
　　
　　「不能，只有这一个。」
　　
　　「啊……好吧。」九十九有些泄气的说着，「所以……你今天找我的另一件事是？」
　　
　　「就是有关这些魔术机构的事。」双马尾loli，纤指抵唇，思考了一会，说道：「我就先说我的结论了：我觉得咱们的身体可能并不是无魔之净躯，而是因为这些魔术机构吸取了我们体内的魔力，导致我们体内没有魔力。」
　　
　　「当然，这只是我的猜测而已，我并没有找到可靠的证据。」
　　
　　「哦，这样啊。确实这样也能解释得通，所以……没了？」九十九不解地点点头。
　　
　　「没了，就是突然想到的，所以就跟你说一下。」
　　
　　「哦」
　　
　　之后的时间里，由于距离99清醒还有很长时间，而99又很好奇里人格平时都在干什么，以及梦境中的环境。
　　
　　所以，里人格就带着99参观了一下梦境。
　　
　　但越参观，九十九就越觉得这个梦境不像是梦境。
　　
　　

　　第378章。梦醒，制定计划

　　
　　如果单单看‘初始房间(2-254画面1)’，确实有些梦境的感觉。无论是巨大到可以当走廊的花瓣，还是绽放在虚空中的白色巨树，亦或是发光的巨大泡泡。都给人一种梦境的体验。
　　
　　但是，当里人格带着99来到了记忆之间的时候，99就察觉到了问题。
　　
　　「诶？你这个梦境里为什么还能看记忆啊？而且为什么还特意在这个黑秋秋的屏幕上挂着‘UP主暂时不在’的牌子啊！」99指着那粉蓝白三色的挂牌，吐槽道。
　　
　　「因为这块屏幕就是你的真实视野啊，你醒了之后，看到的一切我都能在这个里面看到，啊当然不在这里我也能看到(小声)。但不管怎么说，这屏幕跟直播没啥区别，所以我就弄了一个牌子，等你来的时候，吐槽。」里人格，秒答。
　　
　　「你有病啊！」九十九眉头一颤，恼羞成怒道，但莫名的觉得很开心。并因此，忘记了追问他第一个问题——为什么在梦境里，能看到自己的记忆。
　　
　　接着，这对‘双胞胎’又来到了‘储物空间’。
　　
　　这里是九十九胸口的迷之空间的内部，很干净。
　　
　　雪白的空间里，悬浮着屈指可数的物件：
　　
　　深渊店主给的魔法书、赤红的血晶、还有几颗从摘下来就一直没吃完的、并且没有腐坏的冰冰果、以及3把黑乎乎的魔法铳，2把黑乎乎的魔法刀(想玩双刀流准备的，但是一直没用)。
　　
　　「欸？这些东西，为什么在这里？这里不是梦境吗？」
　　
　　「我也不清楚，但这些东西一直都在这里。」
　　
　　「额…是这样么……所以为什么梦境里能看到这些东西啊！」99再次吐槽道，并在下一秒，一柱头，一脸懵然地嘀咕道：
　　
　　「又是记忆，又是直播，还有这些实物……啊！仔细想想，那个魔术机构的房间好像也不是梦境里该出现的吧……这还是梦境嘛。」
　　
　　「啊……」双马尾loli也跟着做出了思考的模样，「我也不清楚，虽然我之前想称这里为精神空间、灵魂领域，但一想到这个房间，就觉得这些名字都不太对。但也不能因为这一个房间就称这里为储物空间吧。」
　　
　　她无奈的摊手。
　　
　　「所以最后……还是决定称这里为梦境。毕竟，这里是你做梦时，看到的世界嘛。」
　　
　　「呃……好吧。」九十九无奈的妥协了，「所以，难道我的胸口上附加了储物类魔法吗？」
　　
　　「可是……我不是无魔之净躯吗？我与魔法阵直接接触，怎么可能正常启动……啊！所以你才推测‘我们不是无魔之净躯吗’。」
　　
　　看着说了一大堆，最后突然顿悟的主人格。里人格微微一笑，打了个响指，说道：「没错。」
　　
　　「啊……对了。上次离开这里的时候，我好像听到你说了什么，还是做了什么。但是我没印象了。所以那个……如果是很重要的事情，能不能提醒一下我？」九十九继续问道。
　　
　　「欸？有么？你睡迷糊了吧，是不是把普通的梦和这里搞混了？」
　　
　　「欸？是这样么？」99懵然地眨眨眼睛。虽然还有些怀疑，但并没有继续追问。
　　
　　“嘛，既然当事人都这么说了……”
　　
　　稍后，九十九又复习了一下里人格告诉他的5个魔术阵，便从梦中苏醒过来。
　　
　　嗅闻着房间内的花香，白发人偶睁开赤瞳。看着已经熟悉的房间，他沉默了一会。
　　
　　而后抬手变出羊皮纸，将那5个魔法阵印了上去。
　　
　　接着，又启动时停，在时停中为自己套了8层防御魔法。其中除了里人格给的那5个新魔法之外，还有魔法本子里的绝对免疫，双笙心锁，魔瞳阻绝。
　　
　　一切安全工作准备就绪，九十九才安心地解除时停。
　　
　　他看了眼墙壁上6:50的挂钟，又转头看向玄奈。
　　
　　一身长衣长袖的可爱少女，此刻正如九十九预料的那样，骑着被子、一脸痴笑的做着美梦。
　　
　　九十九莞尔一笑，幼稚的脸上，多了几分成熟。
　　
　　他从椅子上飘起，一边在空中做着伸展运动，一边思考起接下来的计划。
　　
　　“没想到这么简单就获得了克制破法水晶的方法。那么接下来，还应该准备什么呢。”
　　
　　“在不使用时停的情况下，最麻烦的就是破法水晶、其次是抵消水晶、限制魔法、还有诅咒。”
　　
　　“但是抵消水晶(只能破坏攻击魔法)无法破坏我的鬼爪，所以暂时可以不作考虑。所以只剩下…限制魔法和诅咒了嘛…”
　　
　　“呦西！目标确定。一会就去华樱城里找一下。”
　　
　　九十九嘴角一勾，飘回椅子，抱着虎鲸玩偶重新落座。
　　
　　“然后，除了这些，自己是不是也得找机会练习一下闪避能力呢？”九十九托着下巴，眸光深邃地回忆着玄奈那已经堪称舞蹈的闪避动作。
　　
　　“虽然拥有砸瓦鲁多(时停)的自己，不练也行。但是万一遇到能限制时间暂停的魔法呢。”
　　
　　“还是练一下吧。”
　　
　　九十九靠在椅背上，一只手托着脸颊，一只手不安地抓着白绒大氅裙摆的绒毛。
　　
　　空洞的眼神，带着一抹杀意。
　　
　　他不想重蹈与佐洼战斗时的覆辙，所以，一切有关战斗的地方，他都需要谨慎对待。
　　
　　“所以，自己应该找谁当‘教练’呢。”九十九的脑海中同时飘过三个人选：翁、芬里尔、玄奈。
　　
　　这三人都是7级，而且前两位肯定拥有丰富的战斗经验。有他们帮忙，自己肯定能最快速的成长，毕竟名师出高徒……
　　
　　可是这样也可能暴露自己弱点，而且鬼知道他们会不会在训练中下套。
　　
　　就算不下套，万一出现哈利波特那种窥探别人记忆的剧情……
　　
　　“啊……算了，还是让玄奈帮忙吧。她应该不会害自己的。”九十九心烦地歪了下头，似是要把脑中的积水倒掉。
　　
　　“而且找她帮忙，也能让她心里好受点，最关键的是：自己可以持续为她补魔，训练时间也能得到充足的保证。”
　　
　　“既能抵消她的心中对自己的歉意，还能锻炼自己，真是不错呢~”
　　
　　九十九勾唇一笑，随即从房间中消失。
　　
　　

　　第379章。库中找书，镜中无相

　　
　　下一刻，娇小的银发人偶，出现在华樱城的魔法书库中。
　　
　　仅有黑白红三色的书库中，人偶静静地飘在煞白的落地窗前。
　　
　　金光一闪，一轮金色的时停法阵，出现在他的背后。
　　
　　银发loli从胸口掏出魔法本子，看了看。
　　
　　“又去云大哥的府邸，陪云亦白了吗……”
　　
　　看这地图上两个紧挨着的圆点，九十九吃醋地鼓起一侧脸颊。
　　
　　“也对……毕竟巧露和云大哥都出去了，能和安娜聊得来的，也就只有云亦白了……哎。”
　　
　　九十九无声地叹了口气，眸光黯淡了些许。他莫名觉得这是上天的安排：自己不在了，刚好来了个云亦白。
　　
　　“嘛……也挺好的。”
　　
　　他眸光再次亮起，并多了几分理解的温柔。
　　
　　“好了，该干正事了。”
　　
　　收回魔法本子，九十九变出一沓羊皮纸，开始寻找‘有关解除限制魔法’以及‘可以防御诅咒’的防御魔法。
　　
　　由于在此之前99已经为找书来过2次了。所以这一次，他很快就找到了对应书架。(一次是送安娜礼物，一次是过来寻找能防御精神类以及幻术类攻击的防御魔法)
　　
　　他提高了一点飞行高度，从最上层的书架中，取出了一本看起来相当贵重的魔法书，并翻阅起来了。
　　
　　由于这种高阶魔法书都配有‘书籍专用便捷搜索魔术’，所以九十九可以很轻易地确定书中是否含有自己所需的魔法。
　　
　　当他找到符合心意的魔法后，便会掏出羊皮纸，将法阵念写上去，并辅以简单的注释。
　　
　　如果没有，就直接换下一本。
　　
　　灵巧的白色身影，在书架前慢慢平移着。他快速地、一本一本地查阅着。
　　
　　就这样，过去了30分钟。他成功找到了15个符合他心意的防御魔法。
　　
　　嘭。
　　
　　他用鬼爪将巨大的魔法书合上，而后操控着鬼爪，将这本黑金嵌钻的魔法书塞回了书架。
　　
　　而后瞄向手中、已经有些厚度的羊皮纸卷，思索道：
　　
　　“这些应该够了吧。”想罢，便将纸卷收入戒指。
　　
　　“所以要不要去看看安娜呢？”幼i女眸光一闪，多了几分灵动与恋慕。
　　
　　但随即，他的眸光便暗淡下来。
　　
　　“还是算了吧，本来自己现在就跟个跟踪狂一样(天天看魔法本子确认安娜的位置)，还是别去了……”
　　
　　“而且，万一以后被她知道，说不定会……被讨厌……”
　　
　　“呵呵……说不一定已经被讨厌了……”
　　
　　“所以才一直没叫我……唔……”
　　
　　小萝莉越想越失落，越想越自责，头也越来越低。
　　
　　“啊！不行不行，不能再想这些没有根据的事情了！”他烦躁地甩着头，想让自己振作起来。
　　
　　银色的长发在时停法阵的照耀下摇曳，闪烁着金色光芒。而他头上白色贝雷帽也在他甩头的过程中被甩了出去，停滞在空中。但九十九并没有发现。
　　
　　“回去吧回去吧！”
　　
　　他直接启动冰系魔法阵，回到了雪风旅馆——他和玄奈的房间。
　　
　　刚从传送阵出来，九十九就发现了一个之前一直没有注意到的有趣现象：在时停之中，镜子是照不出自己的。
　　
　　“欸~原来在时停里，镜子是照不出自己的呀~终于有个正常的吸血鬼特点了。”
　　
　　看着梳妆镜中反射i出的室内景色，上一秒还烦躁的九十九，此刻突然露出了得意的微笑。
　　
　　接着，他解除时停。
　　
　　世界立刻恢复原色，而镜中也浮现出一个娇小可爱的loli。
　　
　　“啊~果然这身衣服好可爱……”九十九在心里傲娇地冷淡说着。
　　
　　与此同时，他也注意到他的帽子不见了。
　　
　　“嗯？我帽子呢？”
　　
　　九十九一惊，伸手拍了拍头顶。
　　
　　(这看似毫无意义的确认行为，却给人一种难以言说的可爱之感。而这，正是蒂法妮教的待客之道。)
　　
　　在确认帽子真的不见了之后，九十九的表情变得十分惊慌。
　　
　　但表情归表情，九十九并没有因此失去行动力。
　　
　　他立刻启动时停及冰之传送，回到了魔法书库——他刚才离开的地点。
　　
　　“啊，还在还在。”
　　
　　看着掉在地上的帽子，九十九松了口气。他一边用牵引魔法将帽子拾起，戴回头上；一边掏出魔法地图，检查周围是否存在目击者。
　　
　　“呼，还好，没人……”
　　
　　在确认没有目击者后。九十九转身，面向从刚才开始就一直没有关闭的冰之传送魔法阵，准备返回雪风旅馆。(毕竟就取个帽子，没必要启动2次传送魔法)
　　
　　然而，就在他左脚迈入传送结界面的瞬间，他却突然停了下来。
　　
　　“嗯……还是去看一眼吧……”
　　
　　九十九的脸蛋，飘起绯红，他一边露出‘这人没救了’的自嘲苦笑，一边将脚从传送结界面中收回。
　　
　　接着，他将面前的冰之传送解除，并启动了一面新的冰之传送。
　　
　　而后，这位痴笑着的蠢萝莉，便毫不犹豫地一头扎入传送法阵。
　　
　　镜头一转。
　　
　　前一秒还在呆在魔法书库的蠢萝莉，后一秒便出现在云家府邸的一楼的会客室。
　　
　　“嘿嘿嘿，还是来了……”他害羞地挠着脸颊，嘴角难以抑制地勾着。
　　
　　明明周围的环境已经被黑白红三色控制，显得极为压抑。但‘恋爱中的99’却没有受到丝毫影响。笑得依旧那般可爱、清纯。
　　
　　他用赤瞳快速扫过整个会客室，发现安娜并不在这里。
　　
　　“不在耶……”
　　
　　于是他再次取出地图，以确认安娜的位置。
　　
　　“原来在那边啊~”就如同躲猫猫时，发现躲藏者留下的蛛丝马迹一般，99开心地傻笑着。
　　
　　(幼稚的小圆脸，配上无邪的笑颜，哪怕是再木纳地人，也都会心动吧。)
　　
　　为了不被人发现踪迹，九十九并没有走门，而是直接化蝶，穿墙飞到了地图所示的位置。
　　
　　到达目的地之后，九十九立刻化为人形。
　　
　　他一边将时停法阵召回至自己背后；一边将落在会客室的镇静魔法组解除；一边重新在头顶启动镇静魔法组。
　　
　　随着金色法阵，散出温暖的光晕，整个房间的颜色，也如墨汁入水一般，晕染开来。
　　
　　

　　第380章。安娜，新年聚餐

　　
　　这是一间中规中矩的贵族厨房，木质的架子上放着各式各样的厨具；靠墙的灶台上炖煮着浓汤；中央的金属桌上，放着四道用保温魔法加护的菜品。
　　
　　原来安娜此刻，正和云亦白准备着早餐。
　　
　　并且，似乎是谈到了什么有趣的话题，两位少女正开怀大笑着。
　　
　　云亦白一只手捂着肚子，一只手捂着嘴，双眼乐成月牙，看起来非常开心。
　　
　　虽然感觉这位笑得都快直不起腰了，但毕竟是大家闺秀，所以依旧保持着几分淑女气质。
　　
　　“聊到什么了，笑得这么开心……”九十九表情呆呆地好奇着。
　　
　　由于云亦白和安娜正相视而笑，而九十九又刚好站在安娜的斜后方，所以九十九只能看到云亦白的正脸，看不到安娜的正脸。
　　
　　于是他准备凑到安娜的近前。
　　
　　可是当他准备行动的时候，却莫名地紧张起来：
　　
　　只见这位银发赤瞳的不夜族公主抿着唇，红着脸，蹙着眉，少女气地将双手背在身后，而后扭捏地、小心翼翼地、一停一顿地凑到了安娜近前。
　　
　　【那期待又紧张的表情，那灵动又胆小的走位，活脱脱像一只发现了兔粮，但不敢贸然靠近的好奇小奶兔。】
　　
　　立时，那熟悉的笑颜，倒映在九十九的眼底：
　　
　　紫色的长发，被一条深棕色的缎带扎成了马尾。
　　
　　白皙的脸蛋上夹着一副小巧精致的眼镜，而镜片后侧，是一对睫毛纤长的充满了文学气息的紫眸。
　　
　　一只柔软的素手遮在浅粉的唇前，但那根本无法掩盖安娜可爱的笑容。
　　
　　看着自己挚爱之人的笑颜，银发赤瞳的loli，登时愣在原地。
　　
　　而他原本抿唇偷笑的表情，也在此刻，变成了安心的傻笑。
　　
　　九十九并没有意识到，此刻的他恰好和安娜、云亦白构成了一幅和谐友爱的画面——两个姐姐与小妹妹的开心时刻。
　　
　　如果有摄影师在场的话，肯定会毫不犹豫地按下快门，将这个瞬间永久保存在记忆卡中。
　　
　　但幼女的笑颜并没有持续太久。仅仅2秒，便被忧郁侵蚀。
　　
　　蹙起的眉头之下，那双赤瞳满是自责与迷茫。
　　
　　“果然…我不在，也能很开心呢……”他苦笑着向一旁的云亦白，投去嫉妒与感激并存的眸光。
　　
　　下一秒，他又收回眸光，并自我厌恶地瞥向角落：“哼，那不是当然的嘛。”
　　
　　幼女小手紧攥，烦躁地蹭着衣角，那似愤怒的焦躁神情，越发可爱(令人心痛)。
　　
　　但同时，他又更加厌恶地自我讽刺道：
　　
　　“啊↘啊↗真是恶心，说给谁听呢。”
　　
　　“呵，是啊……”他怪怪一笑，自问自答着。
　　
　　接着，他又再次看向安娜，并勾起眷恋的微笑。
　　
　　不同于对待玄奈时那宠溺的笑容，九十九对安娜所露出的笑容，是真正的爱慕的笑容。
　　
　　明明是那般令人心动的笑容，却因蹙眉，带出了一丝苦味，也引出了几分不舍。
　　
　　这一次，九十九看了足足十秒。
　　
　　由于镇静魔法组，此刻他的内心已经毫无波澜，既没有悲伤、也没有快乐、既没有兴奋、也没有自责。
　　
　　“啊，完全冷静下来了呢。真是方便呢……”
　　
　　“嗯……那，就回去吧。”
　　
　　银发的萝莉，淡定地想着。
　　
　　随即，在他的背后突然旋出一面巨大的冰晶雪花，他轻盈往后一跳，飘入了其中。仿佛连最后一秒，都不想从安娜身上移开。
　　
　　下一刻，九十九出现在雪风旅馆的客房中，看着如万花筒般梦幻的传送结界面，他再次蹙眉，刚平静的心态，仅仅因为和安娜分开，又起了一层涟漪。
　　
　　沉默了1秒后，他叹了口气，解除了传送魔法和时停魔法。
　　
　　瞬间，世界恢复了原本的颜色。
　　
　　“好了，安娜也看完了~接下来该干正事了。”
　　
　　他伸出拳头，做了个打气的动作。而后抓起虎鲸，坐回了床边的椅子。
　　
　　“先安排一下今天的计划吧。”他推了推空气眼睛，“额……好像也不用安排，反正就是先去公会，看看委托，然后去城南，练习魔法。”他摊手无奈一笑。
　　
　　而就在这时，他右手上的公会戒指突然亮起。
　　
　　知道是公会有事通知，所以九十九立刻从左手的空间戒中取出传信水晶。
　　
　　注入念想后，九十九听到了腕姐的声音：今晚8点开始到次日凌晨1天，举办新年聚餐宴会，请各位冒险者准时参加。不许缺席。
　　
　　“哎~又有宴会了嘛~”
　　
　　九十九平静地想着，既听不出期待，也听不出厌倦。
　　
　　“所以现在干嘛呢？玄奈在睡觉，自己也不能整理房间。哎，继续看书吧。”
　　
　　想完，九十九掏出教皇送的魔法书阅读起来。
　　
　　“下次应该去普通书店买本小说…嗯…算了。还是先把能掌握的魔法都掌握了再说吧。”他一边吃着冰冰果，一边想着。
　　
　　……
　　
　　听着窗外的风啼，听着书页翻动的纸鸣，时间很快就到了8点。
　　
　　睡饱了10个小时的玄奈，也从梦境中清醒。
　　
　　「啊，主人……早上好。」玄奈迷迷糊糊地从床上坐起，抻了个懒腰。
　　
　　「早~睡得还舒服嘛？下次记得，不管多累，睡觉的时候，都要换身舒适的衣服。」99卖萌地回答着。
　　
　　「嗯，记住了。谢谢主人。」玄奈感谢着，并小声念动换衣咒，重新换回了那一身干练的猎魔人装扮。
　　
　　「欸，这是？」看着左手上闪烁的公会戒指，玄奈有些意外。
　　
　　她取出传信水晶，从中了解到今晚要举办宴会的事宜。
　　
　　「欸~新年聚餐宴会吗~」玄奈仰着头，幻想着丰盛的佳肴，嘴角挂着一颗馋晶。
　　
　　「嗯，没错。所以玄奈你是准备先去吃早餐呢？还是先把这些礼物拆了？」九十九用大拇指，指了指在桌子旁边堆放的礼盒。
　　
　　「先……拆吧。主人也帮我一起拆吧。」犹豫了一下后，玄奈了给出了答案。
　　
　　「这可不行，这些都是你的生日礼物，必须你自己拆。」九十九微笑从容道。
　　
　　「可是之前的时候……」玄奈不解问道。
　　
　　「之前那些都是谢礼，跟生日礼物不一样。」九十九摊手，宠溺地看向玄奈。
　　
　　

　　第381章。无一相中，整理房间

　　
　　「哦，好吧……」玄奈抬手抚胸，有些失落地笑了笑。
　　
　　唰唰~斯啦斯啦~
　　
　　经过一番忙碌。
　　
　　玄奈终于把礼物都拆完了。
　　
　　一共8套礼服，3双鞋子，14件首饰、10件工艺品。
　　
　　「哎~没有吃的嘛……」玄奈看着床上的礼物，泄气地说道。
　　
　　“呵呵……真不愧是你哦。”九十九无奈地摇摇头。
　　
　　「玄奈，你要知道，一般情况下，衣服可是比食物贵的。而且女孩子不能光想着吃，也要会打扮自己。」
　　
　　「可是玄奈还是比较喜欢吃的东西……」玄奈毫不退让地蹙眉说道。
　　
　　「呵呵，也行吧。但是……难得收到了这么多新衣服，不如挑一件喜欢的，穿上吧。新年了，得换身新衣服。」九十九卖萌地瞄着，摊着手，做出‘请选一件’的姿势。
　　
　　「好吧，既然主人您这么说了……」
　　
　　玄奈极不情愿地弯下腰，拿起一套黑紫色庄重的礼裙，走到了梳妆镜前，在身前比了比。
　　
　　「嗯……」她发出了一声埋怨似的声音。然后将衣服收入空间戒，并探手，用牵引魔法，取了一套新衣服。
　　
　　这是一套浅粉色的礼裙，淡紫色的腰带，以及大量白色的花纹给这套衣服带去了几分稳重。
　　
　　「嗯……」玄奈又发出了不感兴趣的长音。并将衣服收入了戒指中。
　　
　　“嗯……这。”九十九一脸无奈。
　　
　　然后玄奈又拿出了第三件，这是一套黑红色配色的礼服，明明是送给玄奈的，但却是一身长衣长裤。
　　
　　「嗯→↗」玄奈的声音，突然提高了几度，似乎对这套酷似男执事的服装有些心动。
　　
　　“难道玄奈喜欢工装？”九十九好奇着。
　　
　　玄奈似乎也确实喜欢这身衣服，还在镜子前扭了扭。
　　
　　但下一刻，玄奈又收了起来。
　　
　　实际上，玄奈只是觉得这身衣服跟李城主府邸的老管家丘德的装扮很像，所以才多看了几眼。
　　
　　而不明原由的九十九，则被玄奈这突然收起的行为弄蒙了：
　　
　　“不喜欢么？！”他一脸疑惑。
　　
　　接下来的几分钟里，玄奈将剩下的5套衣服，都放在身前比了比：一共3套华丽的女士礼服，2套魔法师专用服饰。
　　
　　而她每次都发出了没看上的长音：「嗯……」「嗯↗」「嗯！」「嗯~」「嗯↘」
　　
　　当最后一套衣服被玄奈收起来后，她转头看向‘左手托着右肘，右手托腮’的九十九。
　　
　　「主人，玄奈觉得……还是现在这套衣服，更好一点。」玄奈右手浮在胸前，一脸幸福地说着。
　　
　　“不想穿别人送的衣服吗。哎……”九十九眸光偏向一侧，在心里无奈笑道。
　　
　　“要是自己告诉她不要在意这个，恐怕又会一本正经地拒绝吧……呵呵。”
　　
　　「……哎，好吧。」九十九一摊手，温柔地眯笑道：「所以，那这些鞋子和首饰呢？」
　　
　　「额……」玄奈眉头一簇，一脸嫌弃地看了看那3双鞋子以及14个配饰。
　　
　　「要是没想好的话，就先收起来吧。」九十九不想为难玄奈，也不想再在这种事情上浪费时间，所以直接给了个台阶。
　　
　　「嗯」玄奈会意地点点头，立刻将那些礼物收到了空间戒中。
　　
　　「好啦，那……接下来。我准备收拾一下房间。可以等我一会吗？」
　　
　　「当然可以。」玄奈一边说着，一边启动了一面清洁系魔法——中阶自洁魔法。(一个专门清理体内尿i液与粪便。PS.某天，玄奈询问九十九为什么从来不去卫生间，于是了解了这个魔法)
　　
　　九十九点点头，随即从空间戒中取出了那本教皇赐予的奢华魔法书。
　　
　　他用鬼爪，将大书固定于胸前，接着一甩小手。书页随着她的小手刷啦啦地翻动着。
　　
　　1秒后，定格在了一个整理魔法阵前。
　　
　　随即，4面法阵从书中升起，而整个房间，也被一层淡金色的屏障包裹。
　　
　　接着，九十九合上双眼，在魔法视野中，圈定了所有需要整理的物品。然后抬起右手，伸向45度的空中，而后，像弹钢琴一般向往下轻i盈一拍。
　　
　　立刻，房间内的所有毛绒玩具、鲜花、艺术品，统统飞到了床铺上空，并且还按照类型、大小，分次排列。
　　
　　「哇」看着悬于空中、整齐排列的物品，玄奈立刻激动起来。她从没见过这样的魔法。
　　
　　九十九将苏莉送给他的多层扇环构成的艺术品(3-218)，以及那条虎鲸玩偶，单独取了出来。
　　
　　而后告诉玄奈：「玄奈，把除了鲜花之外的东西，都收到你的空间戒里。」
　　
　　「嗯」玄奈听话照办。她飞到空中，将鲜花之外的物品全数收入了戒指中。
　　
　　房间的视觉感受，顿时宽敞了一些。
　　
　　看着空中的花束，玄奈好奇地询问道：「主人，这些花准备怎么办？」
　　
　　「我……不太想要。但是，如果姐姐你想留着的话，就放在房间里吧。」
　　
　　「玄奈…挺喜欢花的…但是……」
　　
　　还没等玄奈将后半句‘玄奈尊重主人的想法’说出来，九十九就立刻说道：
　　
　　「那就留着吧。」
　　
　　说着，九十九变出了20个玻璃瓶。(用炼金魔法变出来的。)
　　
　　小手一挥，这些花瓶立刻如弹夹中的子弹一般，紧凑地排列在一起。
　　
　　九十九伸出左手，启动了水系生成魔法。
　　
　　蓝色的法阵出现在空中，并在空中快速生成了一颗水球，接着水球蹿出道道细流。
　　
　　下一秒，晶莹剔透的水线，便如彩虹一般，画着弧形的轨迹，注入瓶中。
　　
　　接着，九十九解除左后的生成魔法，而右手，开始在空中不断‘滑动’。
　　
　　每一次滑动，就会有一大束鲜花插入瓶身。太多的就会分成几份，太少的就会合并。
　　
　　循环几次后，20个瓶子刚好装满，只不过有一个瓶子里只装了2枝花。
　　
　　「嗯，这样就行了。」说着，九十九起伏右手，只见房间里那些拆封的礼物盒，立刻全数起飞，悬停于床上。而花瓶则有序地落在了窗户下的地面上，排成2排。
　　
　　接着，九十九又启动了‘第三炼金术’。
　　
　　刹那，那些礼盒开始折叠、扭曲，交融，最后变成了一张张带有六芒星图案的镂空的黑色薄板，以及一根根黑色的细立柱。
　　
　　九十九小手一甩，指向房间的角落。
　　
　　这些黑色的薄板与立柱立刻飞去，并快速组成一套极简风格的置物架。
　　
　　

　　第382章。早餐邀请

　　
　　纤细的支杆撑起一层层黑色平台，并以三角形结构、交错结构，为置物架增加了一些设计感，使其看起来没有那么枯燥。
　　
　　“嗯哼~”九十九心中满足地哼着。
　　
　　“虽然只是在玄奈起床前，做了个微缩模型，但看起来实际效果，并不差呢。”
　　
　　“也不知道这种结构结不结实……嘛，晶钢的，应该没问题。”
　　
　　九十九边想，边摇动小手，将原本地面上的花瓶摆放到置物架上。
　　
　　跟九十九想的一样，这个极简风格的置物架非常结实。并没有被这些花瓶压出一丝形变。
　　
　　仅仅2分钟，之前那个被鲜花、玩偶、艺术品、礼物盒等等物品占据的、感觉十分拥挤的房间，变得十分整洁，拥挤感也少了不少。
　　
　　「好啦，下楼吃饭吧~」
　　
　　处理完生活琐事之后，九十九感觉轻松了不少。他稍微收拾了一下，便带着玄奈，走下了楼。
　　
　　刚到楼下，就遇到了旅店老板的女儿——李文佳。
　　
　　「早上好~」少女捧着菜谱，小跑着迎了过来。
　　
　　「早上好。」九十九文静地微笑着。
　　
　　「嗯」玄奈也礼貌地点点头。
　　
　　「那个，小九姐姐、你看…外面现在正下着大雪，所以…要不要在我们这儿吃一顿？」
　　
　　李文佳脸上挂着害羞的浅红，眼中充满期待地看着九十九。
　　
　　九十九用余光，透过上霜的窗户，看了看外面的大雪。
　　
　　「嗯……可以。」他拉了个长音，随即回道。
　　
　　「那好，这是菜谱，请点餐。」少女的双眼乐成月牙，并顺势递出了菜谱。
　　
　　但立刻，她就意识到了顺序反了，于是慌忙地收起菜谱，红着脸，慌张道：「啊，不对，那个，请两位先落座。」并摊手示意九十九和玄奈先找个位子坐下。
　　
　　「嗯」九十九温柔地眯眼一笑，那充满信任与和蔼的笑容，全无一丝嘲讽与戏谑，甚至还带出了几分‘大姐姐关心小妹妹时’所特有的宠溺意味。
　　
　　李文佳被九十九这公主般的成熟、优雅、得体的举止，萌得愣在原地。
　　
　　她心中的慌乱感完全消失，只剩下一份奇怪的心动感。
　　
　　下一刻，九十九和玄奈选择了一处靠窗的位子，落座。
　　
　　「那么，请点餐。」
　　
　　李文佳将菜谱递上，因为知道玄奈的食量很大，所以她又从围裙口袋中取出纸笔，准备记录。
　　
　　九十九将菜谱推给玄奈，而玄奈则一脸犯难地盯着菜谱上这些‘她还没有完全掌握的圣型文’。她并不是因为‘识字困难’而犯难，而是：
　　
　　「主人……是多点一点，还是少点一点啊？是为了人情才在这里吃的吗？还是，不是为了人情……」玄奈紧张地念话道，一顿一停地表达着她心中的想法。
　　
　　「你想那么多干嘛。哎……不用管人情，你想点多少就点多少。」九十九宠溺一笑，念话道。
　　
　　因为在九十九心中：这家旅馆的好感度，已经是刷满了的，所以他完全没有往人情这方面想。
　　
　　「哦……好的。」玄奈点点头。
　　
　　因为距离很近，所以李文佳并没有忽视玄奈点头这个细节。
　　
　　“额…她们俩…是在念话嘛？”不能使用念话魔法的李文佳，如此想着。
　　
　　「那就来一份醋溜圈文鱼，一份咕咕火锅，一份慢烤松香里脊……」玄奈照着荤菜表从上往下，依次念着，这是她点餐的习惯。
　　
　　然而并不清楚这一点的李文佳则傻傻地记录着。
　　
　　但当玄奈念到一半，已经14道菜的时候，字体已经龙飞凤舞的李文佳突然意识到事情的严重，于是立刻伸手叫停：
　　
　　「停一下、停一下、玄奈姐姐请您先停一下。」
　　
　　「啊？」
　　
　　「额……那个，冒昧问地问一句，您难道是要把这些荤菜全点一遍么？」李文佳伸着手，一副惊愕的表情。
　　
　　「嗯。」玄奈平静地应道。
　　
　　「果、果然是这样嘛。(小声)」李文佳的鬓角，流下冷汗，「那麻烦您下次点餐的时候，直接说：要全部荤菜，就行了。不用这么一个个念的……」
　　
　　「好的。」玄奈一脸平静地点点头。
　　
　　「那除了所有荤菜，请问还需要哪些主食、素菜和甜品呢？」
　　
　　「来1杯青果起泡酒，1杯罗-山-塔尔」由于这个酒，其他店都没有，所以玄奈有些眼生，读起来有些吃力，「再来一份1比3混合的咖啡牛奶，咖啡一。」
　　
　　「好的，那主食呢？」李文佳快速在笔记上记录着。
　　
　　「嗯——不要。」玄奈微笑着。
　　
　　「那小九姐姐呢？」
　　
　　「这些就可以了。」九十九简洁地回道。
　　
　　「那好，请稍等。」李文佳礼貌地小鞠一躬，然后轻快地跑进后厨。
　　
　　她撩i开帘子，咧嘴笑道：「妈，跟你猜的一样，她果然把所有荤菜都点了一份。」
　　
　　「是嘛，那可太好了。」旅馆老板娘得意一笑，随即看向一旁的、正在一只手颠勺一只手远程操控菜刀切肉片的丈夫，「怎么样！」
　　
　　那得意语气中，满是妻子向老公炫耀时特有的可爱，是无视岁月、永久留存在她们声带中的可爱。
　　
　　「你厉害，你厉害，呵呵。」老公也用着满是对妻子宠爱的音色，敷衍着。
　　
　　虽说话术敷衍了一点，但无论是那宠溺的音色、还是认可的笑容，都充满了一位男性对自己老婆的爱意。
　　
　　已经对此习以为常的李文佳，歪嘴一笑，继续问道：「那、有什么需要我做的么？」
　　
　　「你先出去吧，这里，我俩就够了。」
　　
　　「好~那就不打扰你们啦~」李文佳话里有话地戏谑了一句，然后傻笑着跑了出去。
　　
　　她先把酒水送了过来，而后静静地站到了前台。
　　
　　「主人，33道菜，不算多吧……」玄奈看着注视着窗户内侧的，冰冰果型的晶石小装饰，问道。
　　
　　「嗯……」看到李文佳没有回厨房，九十九推断肯定是不需要李文佳帮忙，进而推断出：「不多。」
　　
　　「那就好……」
　　
　　十分钟后，李文佳及其父母，一人托着一个折叠式的木质的魔法餐盘，走了过来。
　　
　　一口气，将33道荤菜上齐。并且因为九十九他们原本的桌子太小，所以又挪过来一张，组了个大桌子。
　　
　　「菜齐了，请慢用。」老板娘满脸带笑地说完，点点头，转身离去。
　　
　　

　　第383章。城建+蝴蝶发卡

　　
　　紧接着，大胃王的早餐show开始了。
　　
　　只见这位苗条的白发少女，先是喝了一口的罗山塔尔(呈现蓝白绿三色的鸡尾酒)，而后将刀叉勺筷同时控起，开始了她的早餐show。
　　
　　一块块入口即化的卤肉、一条条外酥里嫩的虾排、一勺勺香辣咸香的紫色肉块，如鱼跃龙门一般，跃进玄奈的嘴中(被动)。
　　
　　由于吃相实在过于魔幻，直接把其他客人惊得不知所措。他们从来没有见过能这么快速吃饭的，更没见过能同时兼顾速度与优雅的简餐方式。(只有几个见过玄奈用餐的客人，保持着些许淡定。)
　　
　　大厅里两个吃饱了的、拉琴吹笛的食客，更是看得忘记了演奏。
　　
　　而九十九则慢慢悠悠地吃着，他一边品着青紫色的咖啡牛奶，一边吃着蓝幽幽的溜肉段。丝毫不在一起周围的眼光。
　　
　　30分钟后，少女们用餐完毕。
　　
　　而就在他们准备结账的时候，却被李文佳告知，这顿饭是为了感谢九十九的护城之恩，特意为他们准备的。
　　
　　已经预料到会出现这情况的九十九，没有推辞，他微微一笑，回了句‘那好吧，但答应我，这是最后一次。不然，你们可能会破产。’的玩笑话，便带着玄奈离开了雪风旅馆。
　　
　　……
　　
　　铃铃~
　　
　　出了雪风旅店的大门，看着由光柱钩织的青白穹顶，以及从穹顶缝隙间飘落的雪花，九十九的心情，立刻激动起来。
　　
　　虽然，拂过身体的微风，片片可以被呼气吹走的雪花，烧烤的香气，欢乐的音乐，已经感受过很多次了。
　　
　　但九十九依旧难以抑制心中的激动。
　　
　　于是乎，他的脚步，轻i盈起来，小手也随着音乐，摆动起来。
　　
　　而玄奈则一本满足地跟在九十九身后，偷偷地欣赏着自己主人的快乐模样。
　　
　　……
　　
　　少顷，两人来到了铁英公会。
　　
　　刚一推开门，玄奈就忍不住地吐槽道：「怎么又没人了……」
　　
　　没错，今天的铁英公会依旧是门可罗雀。整个大厅里，空无一人，只有前台那里站着两个熟人：腕姐、苏莉。
　　
　　「呦~来啦。」腕姐抬手，打着招呼，并向一旁的苏莉投了个眼神，小声道：「你看，来了吧。」
　　
　　「嗯。」莉莉点了点头。
　　
　　两人交谈之际，九十九也凑到近前，他先是向莉莉投去问候的眸光，而后又看向腕姐：
　　
　　「早上好，那个……今天，怎么又没人了？」他收起尬笑，瞪起两颗呆呆的萌瞳，萌凶地质疑道：「不会又是‘有事情却不通知我们’吧。」
　　
　　「啊……」腕姐眸光一偏，少见地露出少女般可爱的为难表情，她尴尬地答道：「没有没有，这不柯城要‘要塞化’吗，所以，他们看到这个委托后，就都去城外打工了。」
　　
　　说完，腕姐一指布告栏，上面这贴着一张招工委托——要塞化工程招工，工资：一小时8~30铜币。地点：城北外，军营。
　　
　　「都去了？」
　　
　　「这我就不清楚了。所以小九你要去吗？」
　　
　　「嗯……」“虽然很想看看魔法世界是怎么造房子的……但是自己还要进行闪避训练……而且自己也不缺这点钱……还是算了吧。”
　　
　　思考了2秒，九十九答道：「看情况吧。」
　　
　　看着九十九认真思考的模样，腕姐紧张地问了一句：「额……您不会真的要去吧？」
　　
　　「啊？有什么问题么？」看着突然客气起来的腕姐，九十九不解地、眉毛一高一低地问道。
　　
　　「额，没什么。就是觉得，你要是去了，就没其他人什么事了。」腕姐苦笑着。虽然其他的高阶魔法师，不一定能单独制造出要塞，但眼前这位阶外阶的大大大魔法师，绝对没有问题。
　　
　　听出腕姐话中意思的九十九，微微一笑，如公主般从容地说道：「哼哼。放心吧，我是不会去抢同伴的工作的。我只是有些好奇他们是怎么干活的，所以想去看一眼，瞧一瞧。」
　　
　　「哦，这样啊。」腕姐在心中叹了口气，紧张的心情，立时放松下来：“呼——差点又要卖城主了。”
　　
　　然而就在腕姐心情平静的下一秒，九十九突然来了一句：
　　
　　「今天又多了不少委托呢……」伪萝莉盯着布告板上贴着的二十多个委托，托着下巴，自言自语着。
　　
　　一句话，令腕姐的心情再度紧张。
　　
　　“额，她不会……又要去门内冒险吧。让我再休息一天不好么！”
　　
　　「嗯……是啊。」冷汗从腕姐鬓角流下。
　　
　　看着腕姐紧张的表情，九十九心中偷笑，说道：
　　
　　「那，我们就先走了。」
　　
　　「欸？！」x2
　　
　　听到这话，腕姐和一旁的苏莉同时一惊。
　　
　　「请等一下，九姐姐，那个，伦和千夏，有事找你。」一直没说话的苏莉突然开口，叫住了准备离去的九十九。
　　
　　「嗯？」九十九挑眉，稍显意外地看向苏莉。
　　
　　……
　　
　　片刻，腕姐从后厨找来了伦和千夏。
　　
　　两个小萝莉有些紧张的低着头，站在九十九的身前。
　　
　　「有什么事吗？」九十九温柔地问着。
　　
　　伦：「那个……」
　　
　　千夏：「嗯……」
　　
　　两个小萝莉紧张地互相看了看，而后默不作声地点点头，随即抬起害羞的脸蛋，认真地看向九十九，一齐说道：
　　
　　「我们给主人您准备了新年礼物，请您收下！」
　　
　　话音落下，伦从女仆服的围裙兜里，取出一枚淡紫色的蝴蝶发卡，并伸手，送向九十九。
　　
　　这是一个蝴蝶形状的发卡。其造型取材于九十九的血蝶，由一大一小、2对菱形结构组成。并且每个菱形结构的中心，还镶嵌着一颗浅紫色的菱形水晶。
　　
　　连接2对翅膀的，是一个简约的闪烁着金属光泽的长六边形结构。
　　
　　「哇，好漂亮啊。那~就谢啦。」九十九双手一拍，眯笑着、毫无做作地客套着、表演着。
　　
　　那单纯的嗓音，配合那可爱的笑颜，毫无一丝违和感与棒读感。全然，是一个年幼的孩子。
　　
　　如果是没见过‘九十九成熟模式’的人，肯定是不会察觉到任何异样的。
　　
　　而对于见识过‘九十九成熟模式’的伦和千夏而言，虽然她们感觉到九十九此刻是在客套，但依旧被九十九那完美的表演，萌到了。
　　
　　“啊……可恶，为什么这么可爱。”
　　
　　“啊~好可爱。”
　　
　　

　　第384章。质问+临时改口+落泪

　　
　　就在两人愣神、沉浸于幸福感之时，九十九已经伸出套着无形鬼爪的小手，从伦的掌心，取走了发卡。
　　
　　托着发卡，九十九仔细地端瞧着，并悄无声息地启动了高阶鉴定魔咒(没有产生魔法阵)。
　　
　　于是，全场就这样安静了2秒。
　　
　　无论是九十九，还是伦，还是千夏，都没有说话。
　　
　　2秒后，伦突然想起还有‘感谢词’没说，于是立刻做了个深呼吸，说道：
　　
　　「嗯……谢谢主人您救了我们……还在柯城被攻击前，为我们准备了武器，让我们体验了一次做梦都不敢想象的事情。所以今后、今后……」
　　
　　伦真挚地说着，但还是因为太过紧张，忘词了。于是，千夏接道：
　　
　　「今后我们会努力工作，努力生活，不浪费您给予我们的第二次生命……」
　　
　　「谢谢主人。」
　　
　　最后的四个字，伦和千夏一同说道，并一起朝九十九鞠了一躬。
　　
　　看着两个妹抖loli那很明显是提前准备的感谢词，听着在那紧张的话语中所透漏的感激之意。
　　
　　九十九愣了半秒。
　　
　　毫无疑问，他被感动到了。
　　
　　但由于镇静魔法组，他心中的感动，很快就消散了。
　　
　　“啊……这么快就消失吗……嘛，只要不黑化就行了……”九十九看着手中的紫色蝴蝶，在心中无语地嘀咕道。
　　
　　「嗯，一言为定。希望你们不要食言。」幼i女毫无威严地说着老成的话语。
　　
　　接着，九十九再次露出萌凶萌凶的认真颜，问道：「所以这个发卡，你们花了多少钱？」
　　
　　「而且看样子，这是在秦爷爷那边定制的吧，不然莉莉也不会在这里。」九十九说着，将眸光投向站在伦和千夏身后的苏莉。
　　
　　【隐藏：实际上，九十九已经通过魔法地图，发现伦和千夏这些天一直住在大剑兔武器店里。所以即便今天苏莉不在场，九十九依旧会说出这个结论——是在秦爷爷那边定制的。】
　　
　　「额，呵呵。真是什么都瞒不过主人呢。」伦打着哈哈，意图把‘金额’之事拖过去。
　　
　　「所以花了多少钱呢？」但是九十九并不打算放过此事，他略带怒气地问道。
　　
　　「额，那个，九姐姐，我们…没收钱。真的。」看出九十九有些生气的苏莉，立刻帮忙解围。
　　
　　可她那支吾的话语，紧张的语气，无异是在帮倒忙。
　　
　　「哎……」见到如此拙劣的表演，九十九无奈地摇了摇头。
　　
　　「这个发卡真的很漂亮，我很喜欢。但是啊……」九十九赞美着，但音色依旧呆着怒气。
　　
　　说完，他向发卡之中注入了一点点魔力。
　　
　　刹那，三层过载保护魔法环在蝴蝶周围亮起，好似魂环。
　　
　　接着，这发卡竟然真如真的蝴蝶一般，飞了起来，并悬停在九十九的身旁。
　　
　　同时，九十九的脑中也浮现出蝴蝶的视野(单一方向，120度)。
　　
　　「悬浮飞行、意念操控、基准型视野共享、混合魔力传输、外加3个过载保护，这得多少钱？……」
　　
　　本想继续指责一下伦和千夏的九十九，看着眼前这两个原本害羞、但此刻却有些烦躁、不爽的少女，突然改变了想法。
　　
　　【隐藏】
　　
　　九十九生气的原因：
　　
　　1，拿‘应急资金’给别人买东西，这要是出现特殊情况急用钱怎么办？
　　
　　2，你们做事这么不计后果，我怎么能放心把魔法铳交给你们。
　　
　　而此刻解气的原因：
　　
　　1，伦和千夏的心理，远比外貌成熟，所以她们肯定是经过一番思考，才这样做的。
　　
　　2，她们可能是想通过贿赂自己，获得可以远超‘应急资金’的‘超模武器’。
　　
　　3，因为确信自己可以保护好这座城市，确信自己不会死，所以才决定给自己送礼，表达感谢。
　　
　　4，‘明明收了礼物，还要数落别人’的人，太傲娇了。
　　
　　再加上镇静魔法组的效果，最终使九十九在此刻打消了指责(批评教育)的想法。
　　
　　【隐终】
　　
　　「哎……」九十九低头，叹气道。随即又仰起脸，微笑道：「真是…精湛的工艺。」
　　
　　面对九十九的突然改口，伦和千夏，登时愣住了。
　　
　　虽然这两位已经预料到九十九很有可能会因为‘她们俩乱花钱的行为’而生气，并做好了反驳准备。
　　
　　但她们并没有预料到：九十九居然会在指责的中途，突然改口。
　　
　　伦：“为、为什么突然改口了？”
　　
　　千夏：“不…是…吧。难道她是在顾及我们的面子吗？”
　　
　　“还是……因为，他从‘精湛的工艺’中看出了我们的心意，才不再继续说的？”
　　
　　两名少女，如同开了加密通讯一样，在脑中交谈着。
　　
　　但不论是何种原因，都意味着‘眼前这个不夜族，是正站在她们的角度，思考着问题。’
　　
　　意识到这一点后，两个少女立时眉头一紧，眉心酸酸地颤了颤。
　　
　　随即，她们心中的、那从与九十九相遇之后，就一直积攒在她们心中的感激，决堤了。
　　
　　泪水，同时从她们的眼眶中溢出。
　　
　　【隐藏：如果说，九十九平时(为伦和千夏)做的事，是对她们物质上的关心。那么，此时此刻，九十九的突然改口，无异是对她们心灵上的关心——而这也是她们自失去亲人后，第一次感受到这种关心。而且居然还是从一个曾经毁掉她们村庄的不夜族身上获得的。虽然这份感动算不上多么强烈，但对于已经对九十九产生些许‘敬爱’的伦和千夏来说，已经足够强烈。】
　　
　　“呵呵，真不愧是…主人呢…”已经对九十九充满敬意的伦，在心中苦笑着。
　　
　　“为什么这个不夜族…这么‘好’。”曾经对不夜族深恶痛绝的、认为所有不夜族都是坏人的千夏，心中五味杂陈地想着。
　　
　　但就在她们泪水溢出的瞬间，一旁的苏莉突然说道：
　　
　　「那个，九姐姐。有件事、我觉得必须得跟你说一下：其实我们店，只为她们提供了基础材料、工具以及一些技术指导。其他的所有工作，包括设计、定型、打磨、雕刻、微调等等，都是由她们自己完成的。」
　　
　　

　　第385章。安娜的颜色，前往工地

　　
　　「本来交给我代工的就可以了，但是她们却执意要自己弄。所以……我觉得这个礼物，已经足可以证明，你在她们心中的重量了。」苏莉说完，脸上挂起有些尴尬的微笑。
　　
　　她不确定自己的话语是否能感动到九十九，但她已经把自己想到的，都说出来了。
　　
　　「果然是这样嘛~难怪她俩天天都住你那。」九十九一只手托着下巴，一只手托着手肘，坏笑着，瞄着眼前这三位女孩。
　　
　　这阴阳怪气的表情，为其带去了一丝妖i媚的成熟感。
　　
　　「欸？」x3
　　
　　伦、千夏、苏莉同时一惊。
　　
　　「欸？！主人您这都知道了吗？」伦大惊，红着脸，摊手问道。
　　
　　「当然~也不想想我是怎么把你们从地下救出来的。」九十九双手环胸，有些傲慢地勾着嘴角。
　　
　　「额呵呵……」伦蹙眉苦笑，并抬手擦了擦脸上的泪水，“唔……原来早就知道了吗……”
　　
　　「所以你们俩哭什么？送个礼物，不至于哭吧？」明明知道答案的九十九，仍故意地用着一副傲慢地表情、欠揍问道。
　　
　　「才才才没哭呢！这、这只是……」伦慌张地傲娇道。但这份傲娇只坚持了2秒，便被这位的毒舌打破了：
　　
　　「……哼！想不到主人居然喜欢调侃哭泣的人，真是令人不齿的兴趣呢。」
　　
　　“欸？！”千夏一惊，一脸懵然地看向伦。
　　
　　显然，千夏并没有预料到伦会在此刻突然毒舌。
　　
　　而伦此时，正意识到自己说错话了，而逃避着九十九的眸光。千夏也因为尴尬，没敢去看九十九。
　　
　　一直在九十九身旁沉默的玄奈，也因为自己没有给主人准备礼物，而陷入自责。
　　
　　苏莉虽然想解围，但因为不知道怎么劝，所以也陷入了尴尬的沉默。
　　
　　只有躲在接待台后侧的腕姐，正一脸满足地托着腮、看着戏。
　　
　　“欸？千夏居然没跟着一起毒舌……嘛，算了反正目的达到了——这两位都不哭了。那接下来……”九十九心中得意，随即抿唇一笑，转移了话题：
　　
　　「所以接下来，你们是不是准备学习魔法了？」九十九再度露出了那人见人爱的、令人心动的可爱笑颜。
　　
　　「额……嗯。」x2
　　
　　伦和千夏被这突然的问题，弄得一愣。
　　
　　「但是，今天不行，还有很多工作要做，所以，明天晚上吧。可以嘛？主人？」千夏充满敬意地微笑道。
　　
　　而伦，依旧没有说话。
　　
　　「好，那如果你们准备好了，就让腕姐通知我们就行。」九十九瞄了一眼腕姐，而后继续说道：「那各位，我们就先告辞了。」
　　
　　「哦，好的，请慢走。」腕姐宠溺道。
　　
　　「哦，好。请主人慢走。」千夏开心地摆着手。
　　
　　「慢走……」伦小声地说着，低了一下头。
　　
　　而就在这时，一直无形的大手突然拍了拍伦的肩头，同时伦的脑中，传来了九十九的念话：“别想太多，我可是大人，不会跟你们这些小孩子一般计较的。”
　　
　　伦立刻一惊，眸光看向右肩头，但是什么都没有，随即她的表情又变回了刚才苦笑。但她心中的负担，已经没有了。
　　
　　「啊，九姐姐，那把魔法铳，爷爷说还要一天才能修复完毕，请您再等一天。」苏莉趁着99他们出门前，补了一句。
　　
　　「知道了，拜拜~」九十九摆摆手，带着玄奈，离开了公会大厅。
　　
　　而那只蝴蝶发卡也轻轻停罗在了九十九的贝雷帽上，为这一身素白的伪萝莉，带去了第二道颜色——安娜的颜色。
　　
　　……
　　
　　出了公会大门，看着漫天飞雪，九十九举起双臂，做了个深呼吸，而后快速将双臂放下。仿佛刚才的对话，令他十分疲惫。
　　
　　「玄奈。」银发loli转身看玄奈。
　　
　　「嗯？」白发的女猎魔人，挑挑眉，微笑着看向九十九。
　　
　　但是九十九并没有在说什么，只是直直地看着玄奈，似是在思考什么一般。
　　
　　【隐藏：其实，玄奈刚才的自责模样，九十九已经通过发卡观察到了。所以九十九准备向劝说伦一样，劝一下玄奈。但是他却发现，玄奈的表情已经全无自责。于是他打消了这个念头。】
　　
　　于是玄奈追问了一句：「怎么了？主人。」
　　
　　「额……那个，能陪我去趟城北吗？」九十九眯笑着提议道。
　　
　　「当然可以，只要能待在主人身边，去哪里都是可以的~」玄奈一脸幸福地回答着。
　　
　　她的脸上，完全没有了在公会大厅时的自责。
　　
　　「好吧。那我们走吧~」九十九也元气满满地说着。随即带着玄奈飞向了城北。
　　
　　……
　　
　　到了城北，主仆二人立刻被脚下的景象，惊到了。
　　
　　一辆辆装载着石料与木料的马车，在大雪之中，往返于在城北雪原与柯斯沃尔之间。
　　
　　配上吵杂的轱辘声、呼啸的风声、以及马蹄踏地声，共同绘制成了一幅‘大雪赶集图’。
　　
　　一阵寒风吹过，吹散了路上的积雪，于是乎，那一块块厚重的青灰色石块，暴露在九十九的视野中。
　　
　　“哦吼？”九十九意外地在心中一哼。
　　
　　他真没想到，这些士兵居然只用了一个晚上，就在城外，建出了一条可以让6辆马车并排通行的、宽30米、长500米的石砖路。
　　
　　不仅如此，在道路的两侧，还屹立着高耸的路灯。因为每两个路灯之间的间距是10米，所以九十九以此推算出了这条道路的长度——500米。
　　
　　就在这时，玄奈突然惊呼道：「哇，那边好多人啊。他们是在修城墙吗？」
　　
　　如精灵般清秀的少女，抬手遮眉，远眺着，眸前启动着视野强化魔法。
　　
　　九十九也跟着，一同看去。
　　
　　在道路的尽头，一座高大的、由2个哨塔组合而成的新城门，耸立在那里。
　　
　　可能是因为未完工，新城门还只是个门洞，没有门扉。
　　
　　纵使如此，这由双哨塔构成的城门，也要比老城门气派得多、威严得多。
　　
　　而在城门两侧的‘在建城墙’上，则站满了建造人员。
　　
　　建造人员一共有4类：
　　
　　一类是在城墙上负责罗砖块的：这个工种相对轻松，就是从空间戒中取出石砖，并放置在特定位置。如果放歪了，就将石块收入空间戒，重新放置。
　　
　　

　　第386章。建造城墙

　　
　　一类是负责灌注水泥的：这个工种相对较累，不仅需要灌注水泥，还需要使用火系魔法‘蒸腾’去掉水泥中的水分，从而让水泥快速凝固。
　　
　　一类是分配物资的：这个工种很轻松，就是把水泥桶、装着石砖的空间戒、交给前两类建造人员，并在手中的账簿中登记。因为需要携带大量物资，所以为避免中饱私囊，这个工种都是由上面信得过的小队长或其他士兵担任。
　　
　　最后一类就是站在城墙上面负责检查的士兵。他们需要检查每块砖放的是否合格，砖块本身是否合格，注入的水泥是否灌到位了，因为需要使用很多鉴定魔法、感知魔法，所以也不算太轻松。
　　
　　得益于分工明确、魔法加成、人数众多，这三项优势，这些建造人员的造墙速度简直如同3D打印机。仅仅半个上午，就建好了100多米。(左边40多，右边60多。)
　　
　　「当然，不然还能干嘛……」九十九咧嘴一笑，无奈地答道。
　　
　　但说完，九十九就意识到自己这句话可能会让玄奈多想，于是立刻补充道：「哎，真是让人无法直视的建造速度啊。」意图将‘让自己生气的原因，转移到建造速度上’。
　　
　　「呃……」玄奈一愣，跟着问道：「主人您…什么意思？是觉得他们建造的速度太慢了吗？」
　　
　　「没错！太慢啦！」九十九突然亢奋道，并如同抗议一般伸出双手，在空中挥舞着。(〃＞皿＜)
　　
　　「呃……」玄奈被九十九的行为，吓到了。
　　
　　「怎么会这么慢嘛！真是的！还不让我们帮忙……这得几天才能建好啊！」九十九继续卖萌地宣泄着本来不存在的愤怒，他哼哼地鼓起脸，双手环胸，萌萌地生着闷气。
　　
　　“啊……老子在干嘛！”九十九在心里，流泪、苦笑着。
　　
　　“当然是在圆谎啊！”某人格吐槽着。
　　
　　“你闭嘴啊！”九十九拄头烦道，“啊！下次还是不要乱解释了。”
　　
　　而就在这时，玄奈提议道：
　　
　　「额，那我们偷偷去帮一下吧。」
　　
　　「不要！没钱赚，我才不要帮红魔族呢。」九十九突然扭头，傲娇般地拒绝道。
　　
　　「额……那，怎么办……」玄奈苦恼地看向九十九。
　　
　　「什么都不用办，看着就行了。虽然有些烦，但是看看这些人类的工作方法，还是很有意思的~」九十九说着，自顾自的向前飞去。
　　
　　「哦……」玄奈不解地眨眨眼，跟了过去。
　　
　　……
　　
　　不一会，二人来到了车队的卸货地点，即：新城门内侧中央大道的两侧。
　　
　　16个茶色的魔法帐篷，屹立在中央道路的两侧。
　　
　　每个帐篷外侧，都支撑着一面巨大的、可以容纳3-4量马车的遮雪棚。
　　
　　棚下，是一辆辆等待验货的马车，以及一组组未分配的建材，木料、石料等。
　　
　　一些士兵和商人在帐篷周围，吆喝着：
　　
　　「行舟商行的人，请去10号仓库。」一位全身盔甲的，托着账单板的女兵，正在指路。而在她所指的方向上，是一个立着‘10号’旗帜的魔法帐篷。
　　
　　「复兴商会的到这里集合！」一位商人打扮的人，站在14号魔法帐篷前，挥着手。
　　
　　「木料统一送到4号仓库去。别往我们这儿送了！」一位站在‘仓满’旗下士兵不耐烦地说着。
　　
　　「前面的，让一下道！」一位准备返回柯斯沃尔的车夫，驾着车，催促着前方的马车。
　　
　　看着身下的人群，九十九托腮嘀咕道：
　　
　　「原来如此，看起来扩建工程的物资，并不仅仅是由国家支出呢。嘛~也对，毕竟这么大个项目。」
　　
　　他像是做对题的小学生一般，得意地点着头。看起来心情非常好。
　　
　　但他并没有久留。
　　
　　下一刻，这位小公主就飞到了哨塔上。
　　
　　「哇哦~好大~」他用着毫无修饰的loli音，惊叹着。
　　
　　并倾身，趴倒在哨塔上那跟他上半身差不多长的、凹凸的石制护栏上。
　　
　　由于99的体格过于娇小，所以在他的眼中，那凹凸的石制护栏，看起来就像是躺椅与会议桌一般高大。
　　
　　趴在护栏护栏上的小公主，支着脖，仰着脸，一脸激动地眺望着远方那被积雪笼罩的断崖与森林——那朦胧的风景，以及沿着雪白地面吹来的层层雪浪，令他不由自主地发出一声长哦。
　　
　　「哦~~~」
　　
　　他兴奋的模样，像极了第一次坐直升飞机了旅游，看啥都兴奋的小学生。
　　
　　【隐藏：虽然华樱城也有类似的巨大石壁护栏，但因为种种原因，九十九始终没有机会尝试——安娜害怕九十九寻短见‘跳楼自杀’，所以每次九十九去城墙的时候都会跟着。而九十九则因为害怕自己的幼稚行为，被安娜嘲讽、调侃、调戏，所以从来没有试过。】
　　
　　而飘在一旁的玄奈，看着主人过于可爱的幼稚行为，她不由得小脸一红，小鹿乱撞，心动地偷笑着。
　　
　　似是察觉到玄奈那痴痴的眸光一般，九十九突然全身炸毛，这才想起‘还有玄奈跟着自己呢’。
　　
　　他立刻从‘石床’上起身，蹙着眉，红着脸，害羞地看向玄奈：「额……那个……」
　　
　　他正欲像往常一样故作淡定，然后以‘不好意思，失态了’的话术，给自己找个台阶。
　　
　　但他突然意识到这或许是一个让玄奈讨厌自己的机会，于是他未做深思，突然说道：
　　
　　「……这么幼稚的行为，你…不讨厌么？」九十九蹙着眉，咧嘴苦笑道。
　　
　　虽然他已经尽力做出不可爱的表情，但很遗憾，就最后的效果而言，还是太可爱了。损失的那几分可爱，全都等值换为了成熟。
　　
　　面对这个略显唐突的疑问，玄奈立刻察觉到了异样。
　　
　　“欸？”她心中一疑，随即红着脸，一副理所当然的苦笑道：「不讨厌啊，主人您这么可爱，而且又是玄奈的主人，玄奈怎么会讨厌您呢。」
　　
　　「额……这、这样啊……」九十九被玄奈这一本正经的夸赞弄得有些不知所措。前一刻的成熟，此刻又变回了可爱。
　　
　　而一旁的玄奈，却并没有因为主人的可爱，放弃思考。她依旧诧异着、怀疑着、思索着：
　　
　　“主人为什么突然问我讨不讨厌？明明玄奈已经说过很多次了……啊！难道……”
　　
　　

　　第387章。突然强势的玄奈，测距

　　
　　她突然想到了什么，于是眉头一簇，有些生气地问道：
　　
　　「主人，您难道，是想让玄奈讨厌您吗……」少女原本温柔的嗓音，突然多了几分哽咽、苦涩。
　　
　　“额……”九十九心脏猛地一跳，毕竟……他也不想让玄奈难过。
　　
　　但他又觉得这是个机会，一个让玄奈离开自己的机会。
　　
　　虽然曾经的99，非常害怕再被人抛弃。但现在不一样了：
　　
　　“这个城市有很多喜欢自己的人，很多信任自己的人，并且在镇静魔法组的帮助下，自己也不会感受到‘分别、分开、离开’的痛苦。”
　　
　　“所以，是时候了。”
　　
　　想罢，他保持着淡定的呆颜，双手环胸，微低着头，最大程度地摆出认真的模样，回答道：
　　
　　「没错！」
　　
　　面对九十九理直气壮的回答，以及他那认真的表情。
　　
　　玄奈神情一滞，丝丝痛楚，化为泪意，令她的眸前，闪过泪光。
　　
　　她低下头，抿起唇，似乎即将落泪。
　　
　　【隐藏】
　　
　　经过这些天的相处，玄奈越发坚定‘主人比自己更需要别人的关心’的想法。
　　
　　尤其是在昨天，她的生日聚会上：虽然主人表现得很开心，但玄奈看得出，九十九并不是真的开心，那笑容始终带着几分空洞，始终不及那日被克莱尔逗笑时，那般令人心动。
　　
　　但她不明白，为什么主人明明内心很需要别人的关心，却要拒绝自己(的报恩)。
　　
　　明明自己已经答应不再提那个事情了，为什么还要赶自己走。甚至会做出这么笨拙的、根本不会让人讨厌的行为，让自己讨厌……
　　
　　“主人平时都是很谨慎的，为什么今天会这样……”
　　
　　“为什么……”
　　
　　“就那么想让玄奈离开吗？……是讨厌玄奈吗？”
　　
　　根深蒂固的思考方式，令玄奈再一次想到了这个方向。但十多天的相处，使她立刻否定了这个想法：
　　
　　“不对……主人绝对不可能讨厌玄奈。不然主人完全可以用催眠魔法，强行赶走自己。”
　　
　　【隐终】
　　
　　但突然，玄奈的脑中闪过‘九十九不想让玄奈和千夏叫他主人，但伦和千夏执意要叫主人’时，那两个古代种loli流氓一样的行为。(2-221)
　　
　　随即她的眸光一闪，泪意全消，接着嘴角坏坏勾起，略带起脾气与挑逗地说道：
　　
　　「哼！不可能，没用哒！玄奈这辈子都不会讨厌您的，请您放弃吧。无论您做什么，玄奈的心意永远不会改变。」玄奈托肘摊手说道。
　　
　　「您要是执意想让玄奈离开，那您就杀了玄奈吧。」玄奈一脸得意地，凑到了九十九的脸前。全然一副‘你敢杀我吗？’的御姐态势。
　　
　　「额……」看着眼前突然强势起来的(女流氓模式)玄奈，九十九嘴角颤了颤，眉角抖了抖。
　　
　　接着，他无奈地摇摇头，耸耸肩，最后叹息道：「哎，好吧，算你厉害……」
　　
　　见主人这么轻易地就放弃了，玄奈也有些意外。
　　
　　她愣了半秒，随即直起腰，将脸从九十九的脸前移开。接着抿唇一笑，抬手抚胸，略带几分中二地说道：
　　
　　「那是~我可是主人您的女仆。当然要厉害一点。」
　　
　　「呵呵呵……」看着突然从女流氓变回纯情少女的玄奈，九十九宠溺一笑，「果然玄奈你的学习能力和模仿能力都很强啊。」
　　
　　「嗯？」玄奈一愣，九十九继续说道：
　　
　　「刚才的话，是模仿的伦和千夏吧。」九十九宠溺一笑。
　　
　　「额，嗯。嘿嘿。被发现了吗。」玄奈不好意思地摸着后脑勺，装傻道。
　　
　　「当然喽，敢这么对我说话的，整个柯斯沃尔也就只有那2个家伙了。」九十九摊手苦笑，无奈地摇摇头。
　　
　　「额……呵呵呵。」玄奈也眸光一偏，不好意思地赔笑着。
　　
　　突然，在她们的右手边，也就是柯斯沃尔外的西北方向，亮起一簇簇的柱状电弧。
　　
　　啪！啪！啪！
　　
　　清脆的雷声，有节奏地不断作响。
　　
　　一道道笔直的、长度在3米左右的闪电柱，不断乍现。
　　
　　见此，九十九毫不犹豫地转移了话题：
　　
　　「嗯？那是啥？」
　　
　　说着，他就飞了过去。
　　
　　玄奈愣了一下，连忙跟上。
　　
　　……
　　
　　不一会，他们飞到了闪光的地点。
　　
　　发现原来是燕柳小队的闪若儿，正对着一根直径10厘米的石柱上，使用着雷系魔法——花火测距。
　　
　　璀璨的金色法阵在石柱上旋转，并从中心处，喷出一簇簇雷柱。
　　
　　花火测距：一种需要2个人配合的雷系测距魔法。2人在不同的位置，同时启动，便可以在脑内的魔法视野中感知到大体距离。
　　
　　而此刻，在闪若儿的身边只有梦天阳和芙兰，所以九十九推测，在花火测距的另一边，应该是燕柳。
　　
　　“可是他们在测啥？”
　　
　　正想着，九十九身旁的玄奈突然问道：
　　
　　「主人，那是什么魔法啊？好漂亮啊。」
　　
　　「花火测距，3级雷系魔法，需要两个人配合使用的测距魔法。」九十九娴熟的直接从《中阶魔法大全》中找到了对应页码。
　　
　　「哦。所以她们在测量什么？另一个人呢？」
　　
　　「不知道呢，去问问吧。」
　　
　　想罢，九十九解除了隐匿魔法，从空中飘下。
　　
　　「啊~小九姐姐~」
　　
　　见到九十九和玄奈，芙兰立刻小跑着冲了过来，并直接扑到了九十九身上，来了个拥抱。
　　
　　「嘿嘿~」金发萝莉开心地笑着。
　　
　　“喵喵喵？为什么见面就来拥抱？”九十九心中不解，但表面上依旧保持着令人心动的可爱笑容。
　　
　　而一旁的玄奈，则是眉头一簇，有些不爽。
　　
　　但是下一刻，芙兰就松开九十九，并抱住了玄奈。
　　
　　「玄奈姐姐~上午好~」
　　
　　那与九十九同样可爱的、毫无阴暗的稚气笑颜，看起来是那般令人舒心。宛如夏日夜晚的微风，吹来丝丝惬意。
　　
　　「额……上午好」玄奈有些害羞地、下意识地回答道。
　　
　　唰唰，随着几声踩雪的沙沙声，一旁的梦天阳凑了过来。
　　
　　她摸着芙兰的小脑袋，看向九十九，带着几分男性豪气地问道：「小九、小玄，你们怎么来了？难道是来帮忙建造的？」
　　
　　

　　第388章。花火测距，教堂扩建

　　
　　「哎，我倒是想帮，但是腕姐不让，所以我们只能在远处偷看了。呵呵。」九十九双手一摊，半开玩笑地说道。
　　
　　「哦，这样啊，真是不好意思啦。所以，你们是有什么事情嘛？」梦天阳蹙眉一笑，问道。
　　
　　「其实也没什么事，就是看到你们在这里测距，所以有些好奇你们在测什么，就过来问问。」九十九卖萌地眯上眼睛。
　　
　　「哦，我们是在测到教堂……」梦天阳正说着，石柱旁的闪若儿收起魔法书，走了过来。
　　
　　「那个，两位，早上好。」闪若儿一脸平淡地说道。
　　
　　「早好~」九十九卖萌地点了下头。
　　
　　因为样子很可爱，所以闪若儿的猫耳动了一下，但表情依旧平静如水。
　　
　　「那个，我先去下一个‘立柱’了。」闪若儿看向梦天阳，依旧面无表情地说道。
　　
　　「我要跟闪姐姐一起走。」不等梦天阳回话，芙兰就举着小手插话道，并凑到了闪若儿近前。
　　
　　「行，那你们就先过去吧，我一会找你们。」梦天阳爽朗一笑。
　　
　　「好」闪若儿点点头，而后看向九十九和玄奈：「那两位，我们先告辞了。」
　　
　　「拜拜」芙兰也跟着说道。
　　
　　接着，闪若儿的身体突然亮起一层金色光芒，随即她拉着金色弧光，冲向了30米外下一根石柱。
　　
　　而芙兰也跟着启动了同样的雷系强化魔法，拉着金光，冲了过去。
　　
　　“额……”看着两溜电弧，九十九苦笑一下，并跟着向闪若儿口中的‘立柱’看去。
　　
　　他眯眼观瞧，这才发现：在这漫天大雪之中，一根根圆润的、明显是用土系魔法制造出来的石柱，正顺着新城墙的边缘，以30米的间距，依次排列着。
　　
　　「这些石柱，是用来确定‘城墙走向’的吗？」九十九试探地问道。
　　
　　「没错。所以……那个……刚才说到哪了？啊，对了你刚才是问我们在测什么，对吧。」
　　
　　「嗯。」九十九点点头。
　　
　　「我们是在测教堂到这些石柱的距离。据说(要塞化)工程结束后，柯斯沃尔也要有护城屏障了，所以新的城墙，必须以屏障发生点，也就是教堂为中心，进行建造。」
　　
　　「原来如此。」九十九随即看了一眼柯城的方向。
　　
　　「而且我还听说，柯城要建造第二个教堂。而原本的教堂，也要进行扩建。」
　　
　　「欸~这样啊。」九十九有些欣喜的听着这条消息。
　　
　　虽然建造本身，并没有什么好看的，但在魔法的加持下，就很有意思了。
　　
　　「所以，燕柳现在是在教堂里吗？」九十九跟着问道。
　　
　　「是啊，你要找他吗？」一直保持着爽朗笑容的梦天阳的眉头，倏地沉了几毫米。
　　
　　「不，我就确认一下。毕竟公会里能用3级雷系魔法没几个人。」九十九瞪着一对‘你为什么会这么想？’的呆瞳，立刻回绝。
　　
　　并在心里吐槽：“谁找他啊！万一被逆后宫了你负责啊！”
　　
　　听到这个回答，梦天阳的蹙起的眉头，放松下来，颇具释怀之意：
　　
　　「哦…这样啊……」
　　
　　看过不少恋爱动漫的九十九，立刻就从梦天阳这窃喜、释怀的微笑中，看穿了这位对燕柳的心意。
　　
　　于是他嘴角一勾，眉头一蹙，坏坏一笑，凑到梦天阳近前，用着一副软萌可爱又欠揍的表情，问答：
　　
　　「嗯？难道天阳姐不想让我去找燕柳吗？」
　　
　　「没有没有，当然没有。」梦天阳慌忙解释道。
　　
　　「嗯？是这样啊~」九十九若有所思地点着嘴角，并用那对萌死人的赤瞳，瞄向城内，全然一副‘要不要去看看呢’的意味。
　　
　　「额……」一向直来直去的梦天阳，被突然狡猾起来的小公主，弄得不知所措。
　　
　　“这家伙……什么意思。”慌乱之间，梦天阳脸上的焦急情绪，越发明显。
　　
　　看着眼前调戏少女的幼i女，瞧着眼前被幼i女调戏的少女，玄奈颦眉一笑，在心中温柔地叹了口气：
　　
　　“哎……嗯？！”
　　
　　突然间，玄奈神色一变。她快速转身，警惕地看向空无一人的东南方向。
　　
　　并在转身的过程中，启动了12面防御魔法，以及10面攻击魔法。
　　
　　7层防御屏障，层层展开，将玄奈、九十九、梦天阳三人完全庇住。
　　
　　同时两把燃着阴火的光元素魔力剑，出现在玄奈的手中。剑身宛如划破苍穹的雷光，闪烁着夺目的光芒。
　　
　　7面可视的攻击魔法阵在空中显现，蓄势待发。
　　
　　整套过程行云流水，仅用时2秒。
　　
　　见状，梦天阳也做好战斗准备：她一边从空间戒中取出剑盾，一边为自己启动4个强化魔法。
　　
　　「怎么了？玄奈？」梦天阳警惕地问道。
　　
　　然而就在这时，九十九却一脸呆萌，仿佛一个不懂事的孩子一样，飘到了玄奈身旁，拍了拍肩膀，一脸平静地问道：「怎么了？」
　　
　　「主人，玄奈感觉那边……」玄奈倏地语塞，就像是在千分之一秒的时之间隙中，被什么人告诫了什么一样，她突然沉默，并改口道：「抱歉，可能是玄奈感觉错了……」
　　
　　她说完，便解除了所有魔法。
　　
　　「额……」看着快速破碎的魔法阵，梦天阳一脸诧异，不明白这是唱的哪一出。
　　
　　“展开了那么多魔法，结果突然说是错觉。而且话还不说全……嗯……是不想让我知道吗？”梦天阳如是推论着。
　　
　　「嗨、什么嘛，吓死我了。」银发萝莉摊手说着，接着探出大指，鼓励道：「但是你做得很好，以后要是察觉到危险了，都要像这次一样，快速完成应对措施。」
　　
　　「嘿嘿~」玄奈害羞地笑了笑。
　　
　　「但是，你的施法速度还是有点慢，下次再快一点，比较好。尽量在1秒内完成。」
　　
　　幼i女用着稚i嫩的嗓音，轻松的语气，提出了一个对于红魔族来说难以完成的要求。
　　
　　「好的，玄奈会加油的。」
　　
　　而玄奈，也理所当然一般地接受了这份要求。
　　
　　听着有些突兀的对话，梦天阳心中的‘异样感’越发强烈。
　　
　　因为这段对话，依旧没有提及‘玄奈究竟感觉到了什么。’
　　
　　

　　第389章。恶魔城初期

　　
　　“是在转移话题吗？”梦天阳如是分析着。
　　
　　「那，天阳姐，我们就先走了。」幼i女摆摆手，装出一副放学跟老师道别的小学生模样，卖萌道。
　　
　　「额……等一下。」虽然不知道该不该参与，但梦天阳还是叫住了九十九。
　　
　　「嗯？」幼i女瞪着两颗纯真的、萌死人的赤瞳，看向梦天阳。
　　
　　「需要……帮忙吗？」梦天阳没有追问，只是用最简单的话语，试探着。
　　
　　「没事，不需要。」九十九立刻意识到这位看出了什么，于是微微一笑，从容回答道。
　　
　　随即，带着玄奈快速飞走了。
　　
　　看着远去的九十九和玄奈，梦天阳的心情，有些沉重，有一种说不出来的感觉。
　　
　　……
　　
　　下一刻，九十九便跟着玄奈，来到了柯斯沃尔西南方向3000米外的一片雪林的上空。这片地区没有下雪，冬季淡青色的天空中，飘着几朵残云。
　　
　　因为距离很远，所以已经看不到柯斯沃尔了。
　　
　　在这片森林的边缘，九十九看到了一处小村落。几个红魔族的小孩，正抱着柴火往柴房中送，一些大人们正在用简单的水晶灯装点房舍。
　　
　　村庄不大，也就20多个房子，预计也就一两百人。
　　
　　「青雾森林吗……」九十九看着手中的魔法本子，嘀咕道。
　　
　　「主人，到了，就是那边。」玄奈说着指了指身下的森林。
　　
　　「额……这不啥都没有吗？」九十九看着身下没有任何异常的、连一个建筑物都没有的森林，一脸懵逼地问道。
　　
　　并再次看了看手中的魔法地图，“果然啥都没有。”
　　
　　「额……」面对主人的质疑，玄奈也尴尬起来，「这个…确实…现在还什么都没有，但是很快了，这种感觉……大概一天之后，就会出现。」
　　
　　「哦↗？」九十九拉了个长音，并用双指，放大了手中的地图，可是除了树，他什么都看不到。
　　
　　“怎么回事？为什么什么都看不到。”九十九托着下巴，沉眉思考着。
　　
　　「呃，主人，玄奈没有骗您，真的，就在这里。」精神敏感的玄奈，紧张地解释着。
　　
　　「不必紧张，玄奈姐姐，我相信你。我只好奇为什么你能感觉到，但我却看不到。」
　　
　　刚说完，九十九便回想起之前召唤魔神的地下殿堂。
　　
　　「难道……又是地下吗？」
　　
　　九十九想着，用双指的缩放功能，将地图拉近到地面。
　　
　　「嗯……？」玄奈一脸疑惑地看着主人在空白的魔法本子上，用大拇指和食指做着放大动作。
　　
　　而那边的九十九，又用双指上滑的操作，对整个视野角度进行了调整。将90度俯角调整为了0度的水平视角。
　　
　　接着，又用三指上滑的操作，让整个视野，下沉，直至没入土中。
　　
　　最后，又进行了一次视角调整，重新改为90度，直视地心。
　　
　　随即，九十九手中的地图页上，出现了一个带着光环的暗红色光点。
　　
　　而在这个光点延伸出的信息栏内，赫然写着2行大字：
　　
　　——恶魔城·初期·15h33m
　　
　　——距离：17455米。
　　
　　「找到了！」刹那，幼i女的嘴角狂气地勾起。
　　
　　【由于此刻九十九的眼白没有一丝黑化，所以……看起来还是很可爱。】
　　
　　「嗯？」看着主人一连串的迷之操作，以及此刻这狂气的笑容，玄奈不明所以地嗯了一声。
　　
　　然而还没等她弄懂九十九究竟找到了什么。
　　
　　旁边的九十九就双手一开，(中二满满地)在空中构筑出了一面直径3米的球体‘转移魔法阵’。(魔法本子正被他的鬼爪，固定在99的胸前)
　　
　　黑紫色的法阵外侧，环绕着数个独立存在的环形副阵，一个个方块字井然有序地在上方旋转。一丝丝亮紫色的电弧穿梭于魔法环与球体之间，宛如一颗魔幻版的迷你戴森球。
　　
　　「欸？」玄奈懵然地眨眨眼，不知道主人这是要干什么。她并没有看过这个魔法，不仅没有在书里看过，也没见九十九使用过。
　　
　　接着，九十九一边看着地图上的标记点，一边将双手慢慢收拢，并在最后，做出了一个‘双手按在篮球上’的姿势。
　　
　　那样子，仿佛是将一块空间给‘捕获’了。
　　
　　「嗯？！」玄奈一惊，因为原本恶魔城的气息，突然强烈起来，仿佛近在咫尺。
　　
　　“难道……主人把恶魔城转移过来了？但是这也…太小了吧”
　　
　　玄奈错愕看着空中的魔法球，惊恐又敬佩地想着。
　　
　　“但要是真的，主人也太厉害了吧”
　　
　　下一刻，球形法阵突然破碎，只留下外层那6个独立的黑紫色i魔法环。
　　
　　一颗直径3米的巨大的灰黑色土球，出现在这6个魔法环中心。
　　
　　「呃……」银发萝莉若有所思地拉了个长音，旋即眼神嫌弃一眯，喃喃道：「居然这么近都感觉不到。」
　　
　　「欸？主人您感觉不到吗？」玄奈诧异地看向九十九。毕竟在她心目中，主人是无敌的，所以她不敢相信，主人居然察觉不到。
　　
　　「是啊。所以……既然你能感觉到，能说说是什么感觉吗？」
　　
　　九十九说着，向玄奈投去好奇的眸光。
　　
　　「嗯，就是……很强烈的，新生的恶魔城的…味道。」不知道是因为被萌得紧张了，还是因为真的说不清楚，玄奈一停一顿地说着。
　　
　　「味道？不是魔力吗？」九十九眸光一凝，确认道。
　　
　　「嗯……玄奈也不太确定，但肯定不是魔力。」玄奈支吾道。
　　
　　「看起来，似乎只有魔兽才能感觉到呢……」九十九支颐思考道，而后双眸一眯，夸赞道：「姐姐好厉害呀~」
　　
　　「额，嘿嘿嘿。」听到主人的夸赞，玄奈也是不好意思地低头、抿唇、窃喜偷笑着。
　　
　　突然，一道冰蓝色的寒光，从她眸前闪过。
　　
　　玄奈定睛一看，原来是主人的鬼爪。
　　
　　那鬼爪如出海蛟龙，又似远古巨蟒，瞬间便将那土球吞入。
　　
　　迅猛之势，令人胆寒。但有趣的事情也随之发生：
　　
　　只见一撮撮沙粒、一枚枚石子不断地透过鬼爪，向下方坠落。
　　
　　唰唰、哗哗。
　　
　　远远看去，棕灰色的烟尘，随着寒风，从无人的空中洒下，看起来有些诡异。
　　
　　

　　第390章。教学研讨

　　
　　5秒过后，一颗直径约80厘米的、上面铺满各色水晶簇的、漆黑的球状物，出现在鬼爪内部。
　　
　　「哈？这也叫城？嗯……大概是核心吧。」九十九思考着，并将转了转鬼爪，360度观察了一下这个名为‘恶魔城·初期’的物质。
　　
　　“还真是一点感觉都没有呢，就跟普通的石头一样，难怪书上说无法阻止恶魔城的出现。”九十九的眸光略显无奈。
　　
　　99身边的玄奈，也被这块石头所吸引：“居然是这个样子嘛？还挺漂亮的……”
　　
　　九十九继续思考道：“没有任何魔力波动，重量……也平平无奇，硬度也就跟是普通的石头差不多。而且距离地面还这么远，哼，这要被人发现就奇了怪了。”九十九掂了掂手中的恶魔城，分析道。
　　
　　“不知道被我摸一下，会不会解体。嗯……但是感觉会有危险，还是别尝试了。”九十九将恶魔城拿到了近前，仔细地观察着。
　　
　　“所以该怎么处理这个东西呢？拿回城里问问芬里尔要不要？说起来，他好像还是个研究员呢，这种‘稀有的材料’他应该会喜欢吧。”
　　
　　“但是自己已经不需要增加他的好感了。而且，要是被问到‘怎么弄到的’也很麻烦：老实交代，可能会让玄奈被精灵族利用，不说，则可能会降好感度……”
　　
　　“啧，还是按原计划，直接‘剿灭’吧。”
　　
　　“啊↗啊↘真是没想到，恶魔城居然会这么小。”
　　
　　“毫无成就感……”九十九再一次，掂了掂手中的破石头。而后抬起右臂，张开右手，随即攥紧。
　　
　　刹那，被鬼爪包裹的球状物，瞬间消失。
　　
　　由于被压缩得太快，导致玄奈只看到了2帧：1帧是球体被压成了30厘米的小球，1帧是被压成了不到1厘米的闪着炽i热金光的小珠子。
　　
　　然后，她就发现：恶魔城，没了。味道，也消失了。
　　
　　「欸？！」她错愕地瞪大冰眸，不明白主人在刚才那一瞬做了什么。
　　
　　「好了，我们该回去了。」
　　
　　不等玄奈缓过劲来，九十九就自说自话地构筑出冰系传送魔法阵，
　　
　　但接着又补问了一句：「啊对了，你现在还能感受恶魔城的味道吗？」
　　
　　「没、没有了」玄奈一愣，懵然回道。
　　
　　「很好，那我们回去吧。唉，真是无聊啊。」九十九瞄了眼地图，在确认没有恶魔城后，带着玄奈走进传送结界面，返回了柯城。
　　
　　……
　　
　　回到柯城，虽然九十九非常想让玄奈陪自己练习闪避技巧。
　　
　　但是为了淡化‘伦和千夏对自己的感激之心’，九十九还是决定：先和玄奈研究一下教学计划。
　　
　　于是，两人来到了魔法书店。
　　
　　「呦！早上好~川野姐姐。」
　　
　　推门，九十九便毫不吝啬地摆出他那招牌笑颜。
　　
　　「早上好。公主殿下~玄奈大人~有什么需要的吗？」川野忍微微一笑，习惯地问道。
　　
　　「想让你传授一下经验~」九十九立刻回答道，并顺势趴到了柜台前，瞪着两个无邪的眼眸，继续卖萌着。
　　
　　“啊~你这是想萌死我吗？”川野忍忍着心中的悸动，继续问道：「什么经验？」
　　
　　「学习魔法的经验。」
　　
　　「欸？」川野忍有些不解。
　　
　　「那个……你看我是不夜族，玄奈又是魔兽，我们都不了解‘你们’学习魔法的过程。先学什么、后学习什么、必须掌握什么的，完全没有头绪，所以希望川野姐姐能帮帮我们。」
　　
　　「哦，我明白了，交给我吧。」
　　
　　「那真是太感谢了~」见川野忍这么轻易地就答应了，九十九也是非常高兴。
　　
　　之后，三个人便坐在了魔法书店窗口的茶几旁，开始交谈。
　　
　　川野忍明白九十九和玄奈是为了教导伦和千夏，所以特意从书架中取出了上次九十九买的那几本魔法书。
　　
　　「首先，我得声明：我没上过学，我不知道魔法学校是怎么教学生的。所以……我的经验，仅供参考。」川野忍谨慎地说着。
　　
　　「没事！我相信你。」
　　
　　「那，我们开始吧……」虽然知道九十九是在客套，但川野忍还是非常开心。
　　
　　于是，三名少女的茶会，开始了：
　　
　　川野忍先是将魔法分为了三个大类：日常魔法、研究魔法、战斗魔法。
　　
　　而后提出了她对‘学习魔法过程’的个人见解：
　　
　　优先学习日常魔法，然后因为柯斯沃尔即将要塞化，所以战斗魔法也需要学习。
　　
　　牵引类、念话类、医疗类、强化体质类，四类魔法应该优先学习。然后再学习战斗类魔法。
　　
　　川野忍认为，战斗类魔法第一个要学习的并不是攻击魔法，而是保命魔法。隐匿、速度强化，屏障、瞬间加速等类型的魔法应当优先学习。
　　
　　然后再学习攻击类魔法。
　　
　　并且将攻击类魔法分为了长时间战斗，和短时间战斗两种。
　　
　　对应不同战场，应选择不同的攻击魔法、感知魔法、辅助魔法。
　　
　　川野忍讲得很认真，并且她每说完一个观点，就会在书中，指出几个有着超高性价比的魔法。
　　
　　九十九认真地听着，并做着笔记。虽然川野忍讲的，很多都与他的想法不谋而合，但他依旧认真地记录着，为了留给玄奈看。
　　
　　……
　　
　　【突然D1】
　　
　　不知不觉，一个小时，过去了。
　　
　　正如川野忍所说，魔法书店的日常，非常冷清，少有客人会来。
　　
　　足足一个多小时，我竟然没看到一个客人。呵呵……
　　
　　但也不坏，因为我享受了一次奇妙的、与2个女孩子一同学习的时光。
　　
　　……
　　
　　时间很快临近中午，在请教了一下如何构筑魔法之后，我提出了邀请川野忍和库里斯奶奶一同吃个午餐的想法。
　　
　　她们同意了。
　　
　　于是，我利用时停，在地图上找了一家人不算太多、档次也不低的饭店。
　　
　　而后，我简单地交代了几句，就利用传送魔法，带着库里斯她们直接传送到了目标饭店。
　　
　　对于我们的到来，这家饭店的老板，表现得有些过度热情：明明我们只点了28道菜，他却免费给我们加了5道。
　　
　　之后，我们开始用餐——如我所料，玄奈的吃相，震惊了库里斯奶奶和川野忍。
　　
　　……
　　
　　

　　第391章。购物的秋小珊和米易

　　
　　下午的时候，库里斯也加入了教学讨论。
　　
　　而我们的讨论地点，也从魔法书店变为了魔法药店。
　　
　　对于这完全在自己计划之中的结果，我非常开心。虽然，这份开心很快就被镇静魔法磨没了。
　　
　　多亏了库里斯，原本杂乱无章的教学规划，得到了非常明晰的指导。
　　
　　都说姜还是老的辣，看起来却是如此：这位看起来年纪不算太大，但实际已经快百岁的老人，轻轻松松就给出了不下3种我所不知道的‘魔法构筑方法’：
　　
　　姿势构筑法——有些人可以依靠摆出特殊的造型，快速构筑出某种魔法。
　　
　　碎片构筑法——有些人大脑虽然无法直接把一个魔法阵记住，但是他们可以通过将法阵分割为数个碎块，进行记忆。
　　
　　吟唱构筑法——有些人天生不适合施展构筑魔法，但吟唱系魔法却非常熟练，所以可以将普通魔法依靠‘转换系魔法——吟唱解构、吟唱重构’两个魔法进行转化，从而完成构筑。
　　
　　虽然吟唱构筑法，看起来很麻烦，但是实操i起来，可能与普通构筑法没有太大差别。毕竟，这个世界的吟唱不一定要真的发出声音，只要在脑内过完，就可以发动。
　　
　　唰唰唰、唰唰唰
　　
　　操控着钢笔，我不断地书写着。
　　
　　窗外的大雪也转成了小雪，淅淅沥沥地洒着。
　　
　　桌上的热茶也喝了几杯。
　　
　　手中的笔记，也从一开始的1页增长到了现在的10页。
　　
　　「如果遇到3级的火系魔兽，最具性价比的魔法，就是用‘摇曳之乡’配上‘水地i雷’。这两魔法虽然等级都是2，但组合起来的，可以对3级火系魔兽造成致命的伤害，非常实用。尤其是在长时间作战中，可以有效节约魔力。但缺点就是，无法应对速度快，闪避高，或者能飞的魔兽。」
　　
　　库里斯奶奶指着翻开的《新人冒险者必备魔法》书上，那刚好在一左一右的2个魔法阵，说道。
　　
　　「哦哦」我卖萌地点点头，并在羊皮纸上，记下了‘P14、P15’的页码。
　　
　　之前，在没有把书送给伦和千夏的时候，我和玄奈一直在研究其他的魔法书，还真没有在意这本《新人冒险者必备魔法》。
　　
　　毕竟伦和千夏的等级是4级五段，而《新人冒险者必备魔法》里都是1、2级的魔法。
　　
　　虽然在买的时候随便翻了记下，但还真没意识到，这本书里的魔法都是组合起来用的。
　　
　　“啊……真是良心啊……”我不由得感叹，但心中，却莫名有些烦躁。
　　
　　……
　　
　　下午2点半左右的时候，魔药店的大门，突然被人推开。
　　
　　铃铃~
　　
　　门铃响过，2位穿着修道服的红魔族少女，进入我的视野。
　　
　　莹紫花边点缀的黑色连衣裙，配以雪白的边缘与条纹，不仅没有限制住2个少女的可爱，还为2个少女增加了几分成熟。
　　
　　两个少女的长发被帽兜遮住，只留下鬓角、额前的刘海，也让人的注意力本能地集中在少女的脸上。
　　
　　其中一位，正是我之前救下的秋小珊，但让我诧异的是，跟着她的，竟然是米易。
　　
　　都说不打不相识，但什么都有个度吧。
　　
　　“被逼到自杀，结果还能成为好朋友这种事情……”
　　
　　正当我想吐槽之际，我突然想到了自己与安娜。
　　
　　“额，好吧……”
　　
　　无奈，我将那已经到了自己嘴边的想法，咽了回去。
　　
　　与此同时，两个少女，也发现了我们。
　　
　　「欸？！」x2
　　
　　她们不约而同地向我投来吃惊的眸光，就仿佛在外面没有看到我一样。
　　
　　明明，我就坐在窗口。
　　
　　这并不是因为我太小，太不显眼，而是因为我特意在窗户上施加了对特定目标屏蔽的高阶隐匿魔法。
　　
　　而我这么做的目的，既是为了防止被人围观，也是为了不打扰魔药店和魔法书店的日常工作。
　　
　　但可惜……这两家店，真的莫得客人。
　　
　　「额……玄奈大人！九十九大人！真是巧啊，没想到了在这里遇到你们了。」秋小珊的表情立刻从惊讶变为开心，她双手在胸前合拢，做祈祷状，说着。
　　
　　而她身旁的米易的表情，也差不多。
　　
　　「是啊，真巧。」我点点头，并看向已经站起的库里斯奶奶，「那库里斯奶奶，您先忙吧。」
　　
　　「好，要是还有问题，可以随时来问我。」库里斯说完，便带着两个小修女，走进了店内。
　　
　　我并没有着急离开，因为我有些好奇，这两个小女孩是来买什么东西的。
　　
　　所以，我先是将15页的教学方法笔记交给了玄奈。
　　
　　而后，抱着魔法书，将书送还给了魔法书店的川野忍。
　　
　　最后，又从两家店中间的门，返回了魔药店。
　　
　　我背着手，飘到了正站在魔药店里侧的柜台前的两个小修女的身旁。
　　
　　「欸？九十九大人也要买东西吗？」秋小珊好奇地看向我。
　　
　　她的眼神，满满都是对我的信任与敬意。十分可爱。如果没有镇静魔法组，我可能会被萌到吧。
　　
　　「没有没有，就是好奇，你们来买啥。要是给你们不方便，我就……先走了。」我客套着，摆摆小手。并露出一副让人不忍拒绝的苦笑。
　　
　　「啊，没什么不方便的。我们就是过来买点东西。」秋小珊慌张地说道，脸上浮起浅浅绯红。
　　
　　看样子，是被我萌到了。
　　
　　她眸光一偏，而后摆出沉着的表情，继续道：「年底了，教堂里的很多东西都不够用了，所以神父派我们出来采购一下。」
　　
　　「哦，那很好呢。」看着少女成熟的模样，我也故作成熟起来。但我很清楚……根本不可能看出成熟……
　　
　　「所以你们是来买药的吗？」我继续问道，并看向正在柜台内侧里，手捏购物单的库里斯奶奶。
　　
　　「不全是，主要还是来买聚污石和魔法皂的。」
　　
　　秋小珊的话音刚落，一旁的米易就跟着补充道：「还有‘过滤网’」
　　
　　「哦……这样啊。」我点点头，「原来这里还卖清洁用品的啊。」
　　
　　「只是兼职而已。炼药的时候，偶尔会产出一些副产品，就顺便一卖。」
　　
　　和蔼的声音，由远及近，库里斯奶奶手里捏着一张购物单走了过来。
　　
　　“炼药还能炼出过滤网？”我心中吐槽着，但并没有直接说出来。
　　
　　

　　第392章。传送回家，教堂参观

　　
　　「呐，东西都装进去了。收好，千万别弄丢了。」库里斯说着，将那薄薄的购物单，递给秋小珊。
　　
　　“装进去了？”
　　
　　我有些不解，不明白库里斯口中的‘装进去’是装到了哪里。
　　
　　“难道这个购物单上画着储物魔术组？”
　　
　　但下一刻，当库里斯将购物单还给了秋小珊的时候，我心中疑惑便解开了。
　　
　　原来秋小珊不仅把购物单交给了库里斯，还把一枚空间指交给了库里斯。
　　
　　「知道了。」秋小珊点点头，将戒指收了起来。然后开始核对起购物单上的物品。
　　
　　我也跟着瞄了一眼，发现每一个物品后面都划上了勾。
　　
　　“都买完了吗？”我正想着，库里斯奶奶突然替我问道：「要买的东西，就单子上这些？」
　　
　　「嗯。就这些。我们准备回去了。」米易回答道。
　　
　　「好，路上小心。」库里斯和蔼一笑。
　　
　　「我可以跟你们一起回教堂嘛？」我微笑着凑到秋小珊和米易的近前，插言道。
　　
　　「额……」秋小珊不解地看向我，但还是同意了，「当然可以，您是要去做祷告吗？」
　　
　　「啊？嗯。」我小声一愣，随即眯眼，萌笑，点头嗯道。
　　
　　实际上我只是想去参观一下年底的孤儿院会做什么罢了，顺便看看是怎么扩建的……呵呵……
　　
　　而就在这时，一旁的库里斯似乎认为我是要保护她们才提出一起回去的，于是说道：「那就麻烦小九了。」
　　
　　「啊~不麻烦~」我心领神会般地立刻应答道，并没有戳破，这个增加好感的误会。
　　
　　于是，因为我的回答，导致米易和秋小珊也误解了我目的。
　　
　　她们愣了半秒，随即露出感谢的微笑，说道：
　　
　　「啊……谢谢。」「谢谢」
　　
　　「别客气，我们走吧。」
　　
　　……
　　
　　寒暄后，我、玄奈跟着两个少女，离开了魔法药店。
　　
　　出了大门，我仰头，透过加到上层层青白光栏，看向略显暗淡的蓝天，问了一句：
　　
　　「两位是打算在外面玩一会儿，再回去？还是立刻回去呢？」
　　
　　「嗯……教堂里还有很多工作买做完呢……我想快点回去。小珊呢？」米易思考了一下后，认真地回答着。
　　
　　「我也想早点回去。」秋小珊跟着赞同道。
　　
　　「很好~那我们走吧~」
　　
　　稚气的话音落地之后，我拍了下手。
　　
　　啪~
　　
　　立刻，四面小巧的光系法阵同时出现在我们四人的脚下，并绽放传送光芒。
　　
　　光芒闪过，周围的景色变成了教堂。
　　
　　「啊？！」
　　
　　「啊，这。」
　　
　　两个少女惊愕地、像两个猫头鹰宝宝一样地，瞪着大眼睛，转着头，打量着周围的一切。
　　
　　「好了，我们到了。」看着2个少女可爱的举止，我遮嘴一笑，险些笑出声，并接着问道：「所以，我们是从大门进去？还是从侧门呢？」
　　
　　「直接走正门就行了。」
　　
　　「好。」
　　
　　在确认可以直接走正门后，我带着3个少女，走向了教堂正门。并在推门前，解除了隐匿魔法。
　　
　　……
　　
　　推开大门，金碧辉煌的教堂内部，令我眼前一亮。
　　
　　上千柄‘以金盘为托、水晶为底’的浮空烛台，悬于空中。宛如哈利波特学校的食堂大厅一样，令整个屋子都充满了温暖又神圣的感觉。也令那尊高大的女神像，照耀得更加梦幻。
　　
　　但在感知魔法的帮助下，我发现这些蜡烛并不是依靠魔法悬空的，而是由一根根细丝，固定在空中的。
　　
　　这也难怪，毕竟在这个世界里，红魔族的魔力量实在少得可怜，所以为了节约魔力(魔力结晶、晶矿)，只能这样布置了。
　　
　　我一边想着，一边跟着秋小珊她们，从大厅右侧走向了大厅内的、通往宿舍楼的侧门。
　　
　　此刻的教堂大厅内，坐着70多位前来祷告的城民。因为坐得很零散，所以看起来人数非常多。
　　
　　其中有不少，穿着黑色的丧服。看样子，今天应该是不能扩建了。
　　
　　而那位红魔族神父，此刻，正站在女神像前的祈祷台前，专心地布道着：
　　
　　——他们的灵魂，将得到解放，前往天堂。与天使为伴、或化为天使。
　　
　　——在女神的指引下，一切罪孽都将得到净化。愿所有故者，皆能安息。
　　
　　——在此，我等在世者，为他们祈祷。
　　
　　——在彼，他们离世者，为我等祈祷。
　　
　　——所有人都将得到祝福，让我们一同祈祷。
　　
　　——无论为私，还是为神明……
　　
　　我无心听神父的布道，并在心中烦躁地哼了一声。
　　
　　“哼，真好啊……还有人惦记你们……”我难以控制心中的嫉妒，揶揄道。
　　
　　但下一秒，这份嫉妒便被魔法解除了。
　　
　　“啧。”
　　
　　我厌恶在心里咂舌，但表情始终保持着可爱的微笑。
　　
　　在距离侧门还有10米时候，神父终于发现了我们。
　　
　　他惊愕地看向我们，一时间忘记了布告。
　　
　　我明白在这一刻，我(和玄奈)成为了全场的焦点，但我依旧保持着演员的自我修养：自然地抬起手，像见到老朋友一样，以笑容与手势，无声地打了个招呼。而后，跟着2个小修女走进了侧门。
　　
　　……
　　
　　来到了通往宿舍楼的长廊。
　　
　　在前面走的秋小珊突然转头，鞠了一躬，说道：
　　
　　「那个……两位大人，送到这里就行了，真的非常感谢。」
　　
　　「谢谢。」米易跟着谢了一声，也鞠了一躬。
　　
　　就在这时，一位红魔族修女快步走了过来：
　　
　　「啊，这不是九十九大人，和玄奈大人吗？两位怎么来了？」
　　
　　这位修女的笑容十分恭敬，甚至有些恭敬过头了。给人一种做作的异样感。
　　
　　「刚好在魔药店看到她们，于是就把她们送回来了。」
　　
　　「哦，是这样啊。真是太感谢了。」修女莞尔一笑，而后看向秋小珊，「小珊、米易，你们先上楼吧，维纳在洗衣房呢。」
　　
　　「哦，知道了。」秋小珊点点头，而后看向我和玄奈道别：「那，再见啦，九十九大人、玄奈大人。」
　　
　　米易也跟道：「再见。」
　　
　　我和玄奈微笑着点点头，同身旁的修女一起目送着两个可爱的小跑着的少女，直至她们消失在走廊中途的楼梯拐角。
　　
　　「所以，九十九大人、玄奈大人，两位还有其他事情嘛？」
　　
　　「确实有件事情想要拜托修女姐姐，但是不知道你能不能同意。」我眯笑着问道。
　　
　　「您请说，只要是我能做到的，我一定同意。」
　　
　　「我想参观一下你们这里。想看看年底的时候，你们都在忙什么。」
　　
　　「额……这当然可以，请跟我来吧。」
　　
　　听到我的要求，她有些不解，但随后还是面露微笑，优雅地摊开手，示意我们跟上。
　　
　　……
　　
　　

　　第393章。被萌到的孤儿们

　　
　　沿着整洁的走廊，我们向楼梯口走去。
　　
　　「先自我介绍一下，我叫陈心。很高兴认识两位。」
　　
　　「你好。」我随口敷衍了一句，并在心中嘀咕道：
　　
　　“要不找个理由离开，然后用隐匿魔法自己来观察观察？”
　　
　　“嗯……还是算了，还是有个解说比较好。”
　　
　　「那个，九十九大人，您刚才说您是想参观我们这里，顺便了解一下我们在年底都在忙什么……是么？」
　　
　　她重复了一遍我的要求。
　　
　　「嗯，没错。」我也再次确认道。
　　
　　「好吧，但其实，我们年底就是打扫打扫卫生，修理一下破损的地方，就没了，没什么好看的。」她有些为难地露出不失礼貌的微笑。
　　
　　「没事，我就是好奇你们是怎么打扫卫生的。」
　　
　　「啊？呃……是这样吗。」修女再一次被我任性的要求弄蒙，但还是故作理解地点了点头。
　　
　　「没错。」
　　
　　「那就让您见笑了……」
　　
　　说话之际，我们便来到了通往二层的楼梯口，并听到了从二层传下来的、如同课间休息一样的喧闹的声音。
　　
　　修女的表情顿时多了几分为难，解释道：
　　
　　「那个，我们这边有很多孩子还很小，所以有些吵闹。希望两位别见怪。」
　　
　　「没关系的。小孩子活泼一点，才可爱嘛。」我竭尽全力地用着冷淡的音色，装出成熟的调调。但结果，还是如往常一样——毫无成熟可言。
　　
　　而对面的修女，也如以往的其他人一样，被我的‘装模作样’萌到了。
　　
　　「……」
　　
　　此刻，这位修女，正一脸懵然地、直勾勾地看着我。仿佛看到了珍兽一样。
　　
　　“哎……”我无奈的叹了口气，随即一歪头，卖萌的眨了眨眼睛，好奇地看向修女。
　　
　　咚咚~
　　
　　那修女的脸，立刻更加绯红，但她也从懵然状态清醒过来。
　　
　　「啊，是、是这样吗。那、那我上楼吧。」
　　
　　她慌忙地、有些磕巴地说着，并带着我们，走上楼梯。
　　
　　隐约间，我听到了她为了调整心态而发出的深呼吸：「吸——呼」
　　
　　下一刻，我们来到了楼上。
　　
　　【突然D3】
　　
　　「那个，这一层，是孩子们的生活区。所以一般的打扫工作，我们会让他们自己来干……」
　　
　　陈心修女正说着，一个一听就知道岁数不大的还没有变声的男声，伴随着一阵轻快的脚步声，迎了过来：
　　
　　嗒嗒嗒。
　　
　　「陈心姐姐，三楼走廊的窗台我们已经擦完了，还有其他需要帮忙的嘛。」
　　
　　伴随着话音的落地，以及脚步声的停止。
　　
　　一个比99高1头的红发男生出现在九十九的视野中。这位红发男生身后，还跟着2个跟他差不多高的男生，以及一个稍微矮一点点的女生。
　　
　　因为九十九和玄奈一直和陈心保持着1.5米以上的间距，再加上墙壁阻碍了视线，所以这个红发男生跑来之前，完全没有发现九十九。
　　
　　而此刻，对于突然出现在自己面前的、相距不到5米的九十九本人。
　　
　　这位小男生，以及他身后的3个小伙伴，立刻九十九的可爱，萌呆了。
　　
　　本来九十九长得就很Q萌，人畜无害的呆瞳，加上精致又带着几分婴儿肥的白净脸蛋，如果放到人偶店的橱窗里，足可以‘以真乱假’。
　　
　　再加上他今天穿的这身毛绒大氅、更是将他的‘纤弱属性’，发挥到了极致。
　　
　　满是绒毛的大氅，看起来很是厚重。相比之下，从大氅下露出的小腿，以及袖口下露出的小手，是那般的瘦小。
　　
　　再加脖子上那条毛茸茸的白色狐尾围巾，对于这群没机会看到好看服饰的少男少女来说，九十九这身简直就像是从童话书中走出来的雪精灵一般可爱。
　　
　　简直，可爱到爆炸。
　　
　　故此，他们都呆住了。
　　
　　「这么快？那……你们先休息一会吧，或者去看看李琳那边有没有需要帮忙的地方。」陈心的温柔话语，将4个孩子的思绪拉了回来。
　　
　　「好、好的」
　　
　　领头的红发男生，愣愣地点点头，眸光艰难地从99的脸上移开，看向修女。
　　
　　紧接着，他眸光就像磁石一样，啪~的一下，再次看向九十九。他脸红着，打了声招呼：
　　
　　「九十九大人、玄奈大人，下午好。」
　　
　　「你好。」九十九双手垂于腹前，眯眼微笑着回道。文静的动作，令九十九的公主气场越发强烈。
　　
　　而玄奈也淡定地点点头，配上她那干练的着装，真的有几分‘管家’的风范。
　　
　　主仆二人的气场相辅相成，瞬间令周围的孩子们，看傻了眼。
　　
　　「真的是公主呐。」「好可爱啊。」「真的是公主呢~」
　　
　　远处的几个女孩小声嘀咕着，并露出向往的表情。
　　
　　而在场的所有男生，则全部被这对主仆的脱俗美丽，牢牢地吸引住了目光，尤其是那位领头的红发男生。
　　
　　“啧……哎。”
　　
　　面对众人的误解，九十九心中烦躁咂舌，但他依旧没有选择解释。
　　
　　并用好奇的眸光，看向眼前发呆的小男孩。似是在提醒他：‘嘿！发生呆啊？’
　　
　　「额，嘿嘿。那……拜拜。」注意到九十九的眸光之后，小男孩傻笑了一声，便红着脸突然跑走了。
　　
　　「欸？！」他身旁的3个小伙伴立时愣住，而后也跟着跑走了。
　　
　　「额……」修女陈心见此，有些尴尬，正欲解释。
　　
　　九十九却突然抬手抵颔一笑：「哼哼~真是可爱呢。」
　　
　　见九十九很开心的样子，修女也将原本的解释换成了客套话。
　　
　　「让您见笑了。那我们继续吧。」
　　
　　「好。」
　　
　　客套了一下，陈心带着九十九、玄奈继续参观。
　　
　　……
　　
　　他们先后参观了洗衣室、厕所、集体卧室、杂物间、顶楼晾衣服的区域以及厨房。
　　
　　很多新奇的打扫工具、清洗工具、打扫方法，让九十九眼前一亮。
　　
　　一些没有太多魔力的孩子，使用最普通的方法——水桶与抹布，配合肥皂，进行打扫。
　　
　　地面、下侧墙壁，窗台等等地方，是他们的战场。
　　
　　一些魔力比较充沛的孩子，则会使用魔法，帮忙打扫一些正常方法够不到的地方或者有些危险的地方，例如：用牵引魔法，控制着抹布，去打扫天棚上的吊灯。
　　
　　天花板，外侧窗框，上侧墙壁等地方，是他们的舞台。
　　
　　而对于魔力十分充裕的孩子，则会帮忙洗衣服、做饭。
　　
　　

　　第394章。厨房+同为孤儿

　　
　　在这所教堂中，洗衣服的方式有2种。
　　
　　一种是纯手洗，不依靠魔法。
　　
　　一种是机洗：通过特制的带有魔法的木桶，让水流在桶中旋转，再配合聚污石与魔法皂进行清洁。类似洗衣机。但效率更高，通常5分钟就可以洗净20件衣服，且不需要担心细菌。
　　
　　机洗的唯一的缺点就是没有甩干功能。
　　
　　所以洗完之后，只能手拧，再配合烘干魔法或风干魔法进行快速干燥处理。
　　
　　虽然清洁魔法可以在1秒内完成清洗工作，但对于普通的2、3级红魔族来说，魔力消耗实在太大。
　　
　　用清洁魔法清洁1件衬衣所消耗的魔力量，可以让洗衣桶运作10分钟、至少能洗40件。
　　
　　所以他们很少会使用清洁魔法。
　　
　　参观的最后，陈心带着九十九他们来到了位于一楼的厨房。
　　
　　这是一间很大的厨房，光灶台就有5个。
　　
　　嵌入墙体的烤炉也有2个。透过烤炉前置的玻璃窗，可以看到里面正烘烤着什么。
　　
　　各式各样的烹调用具，各种大小的炖锅炒锅，井然有序地摆放在橱柜与墙壁的挂钩上。
　　
　　三连式水槽旁的是特别定制的带有‘烘干魔法’的碗架。上面摆满了木质餐碟，看起来非常多，少说也得有60盘。
　　
　　厨房的过道上，放着四个大框，里面是各色蔬菜。
　　
　　一位正坐在折叠椅上的、右眼悬着初级感知魔法环的男生，正在那儿无声地摘着菜。在魔法的帮助下，他非常熟练地将烂叶挑出、将不能食用的部分去除，并投入垃圾筐。
　　
　　而除了这位，厨房里还有3个人：1位修女，2位孤儿。
　　
　　梳着短发的女孩，正站在案板前。她熟练地使用着魔法砧板，将各种菜品，按规格快速、切丝、切条、切块、切丁。而后将切好的食材，放入对应的碗中。
　　
　　而另一位男生，正在和面。从男生反复摔打、反复拉扯的动作上，九十九猜测是要做抻面。
　　
　　与这三位相比，那位修女，就非常忙碌了。
　　
　　她不仅要管理灶台上的几口大锅，还要跟着一起和面，并注意烤箱中面包的火候。
　　
　　时不时，还要将油锅里的炸物捞出，并下入新的炸物。
　　
　　虽然很忙碌，但四个人的脸上都挂着笑颜。
　　
　　他们时而开开玩笑，时而谈论起明天去哪里玩。
　　
　　然后，又不知怎的，忽地扯到‘今天的年夜饭，大家会不会喜欢’这件事情上。
　　
　　因为怕打扰到他们，所以九十九提前跟陈心提出了是用隐匿魔法的请求。
　　
　　故此，厨房内的四个人，并没有发现，正在门口观察着他们的九十九、玄奈、陈心。
　　
　　看着他们其乐融融的样子，九十九蹙着眉头，略带宠溺地微笑着。
　　
　　但心里，却咧嘴咂舌道：“啧，真不愧是异世界呢……”
　　
　　接着，他便离开了厨房。
　　
　　……
　　
　　回到连接宿舍楼与教堂本体的走廊内，九十九掏出怀表，看了眼时间，而后收起怀表。同时耳畔传来了陈心的话语：
　　
　　「九十九大人，请问您还有其他需求吗？」
　　
　　「没有了，非常感谢你的热情招待，我们准备回去了。」
　　
　　「不留下来，吃口年夜饭嘛？」
　　
　　「嗯……」九十九眸光一沉，拉了个长音。懵懂的赤瞳中，瞬间闪过一抹苦涩，宛如回忆起了什么伤心事一样。
　　
　　但很快，九十九便再次露出可爱的微笑，说道：「不了，晚上公会还有聚餐呢，我得留点肚子。」
　　
　　「好吧，那我送两位一程吧。」
　　
　　「不用，我们这就回去了。」九十九微笑着，将手一摊。
　　
　　随即2个光系传送魔法在九十九和玄奈的脚下浮现。
　　
　　「欸？」陈心立时愣住。
　　
　　紧接着，眼前的两个柯城英雄，便随着圣洁的金光，消失得无影无踪。
　　
　　「呵呵……」陈心眉毛一高一低地无奈笑道。
　　
　　……
　　
　　【D1再临】
　　
　　另一边，两道金光出现在福鑫游戏城的楼顶平台上。
　　
　　伴随着遮蔽视野的金色光芒迅速消散，繁华的街景也映入我的眼帘。
　　
　　看着熙熙攘攘的人群，听着充满异域风情的喜庆乐曲。我长长地叹了一声：
　　
　　「哎——」
　　
　　心情有些烦躁。
　　
　　“果然，不太一样呢……”
　　
　　我在儿童福利院，呆了6年。4岁之前的记忆，几乎忘光了。
　　
　　但对于4岁之后的、那仅有2年的、有关福利院的记忆，我记得还算挺清楚的。
　　
　　除了睡觉吃饭，每天都会有老师来教我们学习。从最简单的加减法，再到汉语拼音，常用字，唐诗、儿歌。
　　
　　其他时间，就是和其他孩子瞎玩：有得到礼物的，就去凑凑热闹。有打架的，也去凑凑热闹。偶尔会有孩子被人领养，也过去凑凑热闹。
　　
　　至于干活……好像还真没有。
　　
　　硬要说的话……就是在学习结束后，帮忙收一下教学用具、擦擦黑板、桌子啥的。或者叠自己的被子，刷洗自己的碗筷、水杯。
　　
　　但这个世界里的孤儿，4岁就已经帮忙擦墙壁；5岁便可以帮忙清洁天花板了；6岁甚至学会用‘洗衣机’了。
　　
　　“呵呵”我轻哼着，心中百感交集，其中：
　　
　　既有对这些孤儿能使用魔法的羡慕，也有对‘这个世界对魔法需求过高，如果自己还不能使用魔法’的后怕。
　　
　　既有对这些孤儿成群结队、互帮互助的嫉妒；也有对这些孩子一辈子最高只能到3级、5级的可怜。
　　
　　「主人？您怎么了？」
　　
　　玄奈关心的话音，打断了我的思绪。我立刻收住可能会引起黑化的思绪，回道：
　　
　　「啊……没什么。」并习惯性地感谢道：「那个，玄奈，谢谢你一直陪着我。」
　　
　　「额」玄奈一愣，随即一笑，而后强势地回道：「女仆陪在主人身边不是当然的吗？」
　　
　　「啊……是呢。但是，今天是年底了，所以你要不要休息一天？别老陪着我，偶尔自己出去玩玩怎么样？」我微笑着提议着。
　　
　　玄奈依旧保持着淡定的神态，她思考片刻，一侧头，似是生气地将眸光瞥向一侧，说道：
　　
　　「玄奈对其他人没兴趣，就算出去玩，也绝对不会喜欢上别人。就算这样，主人您也想让玄奈自己出去玩吗？」说完后，她一脸受气地，用着可怜的眼神看向我。
　　
　　

　　第395章。新年晚宴

　　
　　“啧，已经如此警惕了吗？”我心中攥着拳头，无奈地苦笑着。但表面上，依旧表演着：
　　
　　「额，你误会了……」我慌张地解释道，摇着小手，蹙眉苦笑着，「我只是觉得老让你呆在我的身边，不太好意思。毕竟什么工作…都得让员工休息嘛，所以我也想让你休息一下。」
　　
　　听到我的解释，玄奈眼睛微微睁大，不知道是被我萌到了，还是因为我的解释出乎她的意料。
　　
　　总之她此刻这略带害羞的惊异表情，十分可爱。
　　
　　但很快，她便镇定下来。
　　
　　「玄奈不累，而且，主人不是说，玄奈是您的朋友么？跟朋友在一起怎么能算工作呢。」她莞尔一笑，抬手拂胸，感激道。
　　
　　玄奈的脸上充满了自信，与初遇时那胆怯的模样，截然不同，甚至可以说是判若两人。
　　
　　而我，更是对她的诡辩之娴熟，深感佩服。
　　
　　此刻的我，虽然想模仿霸道总裁，回她几句：‘你真是越来越放肆了。’‘你还想不想当我的女仆了。’‘哎，真是越来越不听话了，看来得换一个女仆了。’之类的话。
　　
　　但因为觉得很恶心，并且感觉她很可能直接怼回来，于是就放弃了。
　　
　　「那好吧，所以接下来，玄奈有什么地方想去吗？」我微微一笑，侧着头，卖萌地看向玄奈。
　　
　　事已至此，我已不想再多劝。
　　
　　「想去玩游戏。跟主人一起！」玄奈先是害羞的说着，而后突然强势补了一句。
　　
　　「哼哼，跟我猜的一样呢。那好吧，我们下去吧。」
　　
　　我习惯性地用小拳头遮着嘴，偷笑着。
　　
　　而后带着玄奈，从楼上跳下，一同走进福鑫游戏城。
　　
　　……
　　
　　冬日西沉，皎月悬空，
　　
　　在游戏厅，消磨了4个多小时的我们。
　　
　　在7点40的时候，从游戏城中i出来，并直接来到了铁英公会。
　　
　　因为腕姐特意嘱咐是很重要的宴会，所以当我和玄奈推门进入大厅的时候，其他铁英公会的冒险者，几乎已经都到场了。
　　
　　公会的桌椅布置，再次变成了给玄奈开生日宴的样式：几张桌子拼成一张大桌子，而椅子则整齐地摆放在大厅四周的墙壁前。
　　
　　但不同的是，这次的桌子上，看不到任何菜品
　　
　　腕姐、小叶、希纸、伦和千夏、艾莉尔副会长，此刻都坐在靠近吧台的椅子上。
　　
　　伦和千夏坐在希纸的两侧，被希纸左拥i右抱着。
　　
　　喜欢小孩的希纸，此刻，一脸满足。而伦和千夏则是一副‘打赌输了，不得不照做’的生闷气表情。
　　
　　一旁的小叶和腕姐正愉快地交谈着什么。
　　
　　邻座的艾莉尔副会长，一边喝着酒，一边看着手中的一摞厚厚的，类似报告书一样的东西。
　　
　　燕柳小队，同其他人冒险者小队一样，站在地上，手里拿着或大或小的酒杯，开怀畅饮着、闲谈着。
　　
　　这时，我的视线，被一个乍看之下有些搞笑的画面吸引：
　　
　　那位脑回路清奇的冒险者天正龙，此刻，正鬼鬼祟祟地蹲在地上，像个矮人一样，蹭着看似沉重实为灵巧的步伐，移动到了到了桌旁。
　　
　　他左右看了看，似乎在确认有没有人注意到他，而后，他以迅雷不及掩耳之势，抬手伸向空无一物的桌子。
　　
　　霎时，他的手，消失了。
　　
　　但很快，他又将完好的手，抽了回来。
　　
　　而他的手中，竟然多了1根炸鸡腿。
　　
　　“啊……”
　　
　　我不受控制地露出了关心憨憨的姨母笑，并目送着这位‘怪盗’隐没于人群。
　　
　　“这家伙……欧某系罗伊(好有趣啊)。”
　　
　　而就在这时，一个熟悉的、元气满满的少女音，从一旁带着‘杀气’扑来。
　　
　　「小九~你终于到啦~」
　　
　　毫无疑问，绝对是克莱尔。
　　
　　我下意识地准备闪避，但一道靓丽的身影突然夹在了我和克莱尔中间。
　　
　　只见这位高手，伸手揽住飞扑过来的克莱尔的腰部，而后直接原地旋转360度，进行减速。而后稳稳地、将克莱尔放回了地面。
　　
　　「冷静点，克莱尔。」成熟又带着几分指责的嗓音，带着满满的母性的温柔。这位高手，正是齐洛洛的姐姐，齐三月。
　　
　　「哼~」而克莱尔则赌气地撅起嘴。
　　
　　我微微一笑，然后跟着她们，飘到了弘厚队长的这边。
　　
　　简单地跟其他小队成员闲聊了一会后，时间也就到了8点。
　　
　　「咳咳，请大家安静一下。」
　　
　　啪啪。
　　
　　站在演讲台上腕姐，拍了拍手，立刻房间里的灯光暗淡下来，只留下腕姐头顶上一颗朦胧的发光球，给腕姐投去‘主角光效’。
　　
　　而大厅内五十多个冒险者，也在同一时间，将注意力转移到了腕姐身上。
　　
　　「非常感谢各位到场，新年宴会即将开始，但在宴会开始之前。艾莉尔副会长有几句话要对大家说。」
　　
　　腕姐从容地说完，一边从台上走下，一边向艾莉尔投去信任的微笑。
　　
　　旋即，艾莉尔走了上来。
　　
　　她穿着一身洛丽塔风格的礼服：黑布打底，金线勾边，白色花边之上，点缀着朵朵鲜红布花。是一件威严又不失活泼，庄重又不失可爱的服饰。
　　
　　「咳」随着一声明显比腕姐年轻的轻咳，这位比腕姐年纪大好几倍的龙族少女开始了演讲：
　　
　　「今天是圣帝历576年的最后一天，过了今天就是577年了。」
　　
　　「而今天，也是我们铁英公会第一次举办新年晚宴。往年的这个时间，大家应该都在蓬麦城，帮忙处理恶魔。」
　　
　　「所以可以说，这次机会非常难得。而正因如此……卿会长给我留下了这么厚一沓的演讲稿。」
　　
　　艾莉尔说着，将手中厚厚的羊皮纸，举过头顶，摇了摇，抖了抖。
　　
　　「这要是都讲了，估计2、3个小时就没了。」
　　
　　「所以我决定，冒着被卿雨槐批评的后果，简单扼要地将这里面的重点说一下。」
　　
　　说完，艾莉尔双手收于腹前，沉默了足足5秒。而后突然说道：
　　
　　「谢谢各位长年以来的陪伴。我代表卿雨槐会长，以及全体铁英公会的工作人员，向各位致以最真挚的感谢。」
　　
　　说完，艾莉尔30度鞠了一躬，并保持了3秒。
　　
　　而整个大厅，也寂静了3秒。
　　
　　没有人出声，没有人说话。
　　
　　

　　第396章。室内烟花

　　
　　一部分人眉头一紧，露出感激的苦笑。
　　
　　一部分人脑袋一沉，默默地流下泪水，但嘴角依旧坚强地勾着。
　　
　　也有一些人，一脸平静地看着。
　　
　　兔娘阿拉贝拉、克莱尔、燕柳小队的四人、玄奈以及我，就是这类人。
　　
　　我们都保持着平静与微笑，没有流露出过多的感伤。
　　
　　这可能是因为我们都是刚到这个公会，所以感情不深的缘故。
　　
　　但克莱尔可不是新人。据我推测，她可能已经在铁英公会当了十多年的冒险者了。
　　
　　所以，她为什么会这么淡定呢？
　　
　　我看了看她旁边的黑人队长志弘厚、齐家姐弟(齐三月、齐洛洛)、以及哈里森。
　　
　　同队的他们，表情上都带着明显的不舍、感动与悲伤。
　　
　　唯独有克莱尔，一脸平静。
　　
　　好奇心促使我启动了‘特定魔法强化’魔法，来强化自身的高阶感知魔法。
　　
　　立刻，我察觉到了一丝微弱的，从克莱尔头部返回而来的，魔法波动。
　　
　　这些魔力波动，在我的脑内，也就是魔法视野中，构筑出了一面简单的由4圈圣型文构造出的对称魔法阵。
　　
　　“增强型隔音魔法阵……”
　　
　　我立刻认出这个法阵，同时，也明白了为什么克莱尔没有像其他弘厚小队成员那样面露悲伤。
　　
　　“原来如此……”
　　
　　就在我心中苦笑之时，艾莉尔副会长的声音再次响起：
　　
　　「那……最后，我祝各位能在新的一年里，赚更多的钱，受更少的伤，并找到自己心仪的伴侣！一起加油吧，各位。」话音落下，紫发的龙娘便径直地从台上走下。
　　
　　演讲，就这样简简单单地、简单到甚至有些突兀地结束了。
　　
　　“这也许就是冒险者吧。”我感慨道。
　　
　　【隐藏1】
　　
　　穿越之前，我在某VR游戏里，做过2年的公会会长，也曾说过类似的年度结语。
　　
　　但那毕竟是游戏，所以每次说完年度结语之后，我们就忙着去刷新年活动了。
　　
　　虽然也有些人听完我的话后，沉默了。但我并不清楚他们是因为我的话太尴尬，还是不好意思笑场而选择沉默。
　　
　　就算是在比赛获得冠军之后，也不曾出现此刻这种——类似动漫情节的剧情。
　　
　　但不管怎么说，能遇到并加入一个这样有血有肉的公会，我从心底里…感谢命运。
　　
　　哦不，应该是感谢那位神。(这次就不加精病了，嘿嘿。)
　　
　　【隐藏2】【D3】
　　
　　从台上走下的艾莉尔，和腕姐互投了个眼神，而后默默地走到了一旁的吧台，她背过身，抬手摸了摸脸颊，用魔法清理着眼前的泪水。
　　
　　在初到柯斯沃尔的时候，艾莉尔与卿雨槐一样，将冒险者当成自己的家人。帮他们治疗、教他们战术、陪他们训练。
　　
　　但慢慢地，随着死去的冒险者越来越多，她越来越讨hai厌pa和冒险者深入交往。
　　
　　尤其在经历了十几次‘昨天刚觉醒，第二天就死在门内的冒险者死亡事件’后，她越发抵制与冒险者深入交往。
　　
　　最后，她开始刻意与冒险者保持距离。
　　
　　虽然还是会和冒险者们唠嗑，虽然还是会帮他们治疗，虽然偶尔也会进行指导。
　　
　　但时间和用心程度，都大不如以前。
　　
　　可即便如此，她还是会为那些死去的红魔族与古代种感到惋惜，感到心痛。
　　
　　【隐终】
　　
　　「谢谢副会长的致辞，那么接下来，宴会正式开始。我也提前祝大家，新年快乐！」重新上台的腕姐，从容地，用着满是大姐大风范的包容话语，铿锵有力地说着。
　　
　　腕姐话音结束的瞬间，一簇簇用电弧、火花制成的魔法烟花，沿着演讲台，一左一右，依次喷出，宛如音乐喷泉。
　　
　　噗噗噗！滋滋滋！哗~
　　
　　炫美的烟花群，沿着大厅的边缘，快速向门口汇聚，并最终点燃了门口那两个特制烟花筒。
　　
　　嘭！嘭！
　　
　　立刻两条如麦穗般的金蛇，从红色筒子里蹿出，以必定相交的角度，一同窜上房顶。
　　
　　咻！啪~哗啦啦~
　　
　　相交瞬间，两条金蛇同时炸裂，在天棚的中心，炸出一朵‘二维金莲’。
　　
　　层层二维的花瓣，沿着天棚蔓延。
　　
　　片片金色的花瓣，从棚顶飘落，将所有人都笼罩在金色的花海之中。
　　
　　并且因为是魔法烟花，所以空气中完全闻不到任何火i药味。
　　
　　「哇！」「天啊！」「这太漂亮了。」「好美！」冒险者们纷纷惊叹着。
　　
　　“哇哦……”而我，也同他们一样，被眼前奇景所折服。
　　
　　因为实在太梦幻，我甚至想跳起来，触碰一下天花板上那朵即将消散的二维金莲；更想直接起飞，在纷繁的金色花海中绕一圈；一直在脚下的、时刻准备启动的时停法阵，也因此躁动着。
　　
　　但因为启动着镇静魔法组，我最终，还是打消了这个念头。
　　
　　片刻之后，空中的莲花开始消失，飘散的金色花瓣也开始消无。大厅变得暗淡。
　　
　　随即，腕姐打了个响指。将大厅里的吊灯，以及那些从祈愿节开始布置的直至今日也没有收回的发光饰品与发光灯棒，重新点亮。
　　
　　大厅，再次被温暖的光芒笼罩。
　　
　　同时，那些原本空无一物的桌子上，也出现了丰盛的菜肴。
　　
　　由于菜品太多，平铺肯定放不下，故此，很多桌子上都布置了可以将菜品叠放的铜制支架。
　　
　　饭菜与美酒的香气瞬间扩散至整个大厅。
　　
　　接着，公会的服务生小叶，按照腕姐的指示，拿着一大杯柚子酒，走上了讲台上。
　　
　　「那么~大家，让我们一起举杯！」她大声喊道，并高高举起了手中的酒杯。
　　
　　她的脸蛋很红，宛如第一次上台演唱的少女，不由得令我回想起与她第一次见面时的样子。
　　
　　“卡哇伊呐~”我眯着眼和善的眼睛，一边欣赏着这位曾经为了保护自己心爱i女孩而变为美少女的男孩，一边探出鬼爪抓来了2杯朗姆酒，并递给玄奈一杯。
　　
　　「谢谢。」玄奈也眯起眼睛，一脸爱意地看着我。
　　
　　其他的冒险者，也从距离他们最近的酒水桌上，拿起了装满酒水的酒杯。有用牵引魔法拿的，也有伸手拿的，也有在烟花结束后，就第一时间地开喝的——天正龙。
　　
　　

　　第397章。五层蛋糕

　　
　　就在所有冒险者都拿好酒杯之后，另一位服务生希纸，也拿着一大杯柚子酒，走上讲台。
　　
　　「干杯！」她说着，将手中的木酒杯撞向小叶手中的木酒杯。脸上洋溢着快乐的笑容。
　　
　　咚！
　　
　　一声轻响，两人的酒杯撞在一起。
　　
　　杯内，荡起琼浆的浪花。
　　
　　一小撮泡沫，乘着海浪，从酒杯口溢出。
　　
　　随即，大厅里的雄性生物们，沸腾了。
　　
　　「哦！」「干杯！」「干杯！」「干！」
　　
　　他们高举酒杯，欢呼着。
　　
　　有直接开喝的；也有与他人碰杯后，再喝的。
　　
　　吨吨吨~
　　
　　「啊~爽！」「痛快！」「再来！」「咳咳」
　　
　　这些冒险者中，有一口喝完的，也有没喝完的，有喝完还想喝的，有喝到呛的。
　　
　　我身旁的三位男士，志弘厚、哈里森、齐洛洛，便属于一口气喝完的那类。
　　
　　而距离我10米之外的燕柳，则属于喝呛到的那类。
　　
　　这不，他那3个后宫，正帮他捶背呢。
　　
　　看着被三个妹子环绕、关心的燕柳，我越发觉得这位就是真男主。而我，则是一个碰巧，穿越过来的龙套。
　　
　　就在我恰柠檬的时候，大厅中突然响起欢快的凯尔特风格音乐。
　　
　　“哈？这才刚开喝，就有人演奏了？难道是腕姐请了乐队？”
　　
　　我心中一疑，不明白这声音是从哪里来的。
　　
　　我调高了悬停高度，向音源看去。
　　
　　立刻，一个依靠晶核驱动的留声机，出现在我的视野中。
　　
　　和那些古老的黑胶留声机一样：一个方形的盒子上，耸立着一朵金属喇叭花。但本应该放碟片的位置，却被一块块六棱柱型的留声水晶代替。这些留声水晶中储存着音乐，想听哪个，就将留声机的针头放到哪个水晶。
　　
　　“呵呵，这东西都有嘛……”我鬓角流下冷汗，顿感惊愕。毕竟这东西，在赤云帝国(自治区)里，可是相当稀罕的物件。
　　
　　此刻，艾莉尔副会长，正站在留声机旁。她喝着酒，一脸惬意瞄着我们。
　　
　　有了音乐的加成，这些冒险者的热情愈发高涨。
　　
　　接下来的时间，我将其称为：群魔乱舞，划拳行令，互相灌酒，胡侃瞎吹，胡吃海喝(简称Q4H)的冒险者狂欢时间。
　　
　　虽然我在第一次包场、以及给玄奈过生日的时候，都很热闹，但完全不及今日的疯狂。
　　
　　“啊~好吵呐~”我在心中说着厌烦的话，但语调却满是享受。
　　
　　突然，玄奈的话音在我耳边响起：
　　
　　「主人，您想吃什么，玄奈帮您去拿。」
　　
　　「嗯……你先去吃吧，我还不太饿呢。」我卖萌着，小嘬了一口朗姆酒。
　　
　　「好的。那……」她点点头，而后一脸难为情地看向我，「我那个蛋糕怎么办？」
　　
　　听到这儿，我立刻想起，在今天吃早餐的时候，玄奈提出了‘想把自己的蛋糕，在新年聚餐时，拿出来分享的计划’。
　　
　　「去跟腕姐说一下就行了。但是，姐姐你真的确定，要跟大家分享吗？」我再一次向她确认着。
　　
　　毕竟人是善变的，早上的想法很可能到了晚上，就变卦了。所以我并没提前通知腕姐她们。
　　
　　「嗯，确定。」她认真地点点头。
　　
　　「好，那我们过去吧。」我摊手，微笑道。
　　
　　而后，带着玄奈，来到了腕姐身旁。
　　
　　此刻，腕姐正与小叶、希纸、艾莉尔、伦、千夏，呆在一次。
　　
　　见到我们，伦和千夏率先迎了上来：「主人~有什么事吗~」
　　
　　两个萝莉妹抖异口同声地问道，十分可爱。
　　
　　「没啥事，就是想请腕姐帮个忙。」
　　
　　「哦。」x2
　　
　　伦和千夏点了点头，而后让开了道路。
　　
　　我走到腕姐的近前，将玄奈的想法告诉了她。
　　
　　……
　　
　　听完我的叙述，腕姐微微一笑。
　　
　　「好说，等我。」
　　
　　她丢下四个字，转身走进后厨。
　　
　　……
　　
　　片刻后，她推出一辆1米高的金属送餐车，并朝我们摆了摆手，示意我们过去。
　　
　　「把蛋糕直接放上来吧。」
　　
　　「哦」玄奈点点头，将装有蛋糕的1.3米的方形木箱子放到了推车上。
　　
　　接着，我们三人推着餐车，走进人群的中心。
　　
　　因为那箱子实在太显眼了，所以还没等我们说话，众人眸光便齐刷刷地向我们看来。
　　
　　「欸？这是啥啊？」「嗯？怎么了？」「欸？这箱子是？」
　　
　　好奇的冒险者们，七嘴八舌地议论着。
　　
　　「咳咳。」腕姐轻咳一声，「各位，请安静一下。」
　　
　　话音落地，大厅内的音乐声降低了一半，人声也安静下来。
　　
　　「猜猜这里面是什么？」腕姐说着拍了拍身旁的木箱。
　　
　　嘭嘭。
　　
　　「额」众人面面相觑，没人回答。
　　
　　而腕姐没有多等，直接自答道：「这里面，是城主大人送给玄奈的生日蛋糕。如果我没有猜错，做这个蛋糕的，应该是曾经担任满月酒店主厨，现在在城主府担任主厨的卢思远先生。他的手艺，在以前可是千金难求的。」
　　
　　“满月酒店？哦，就是之前芬里尔请客的那家吗……”我喃喃着。
　　
　　「而玄奈，准备将这个蛋糕送给我们，与我们一同分享。那么现在，让我们一起看看这箱子里的蛋糕究竟长什么样吧！」
　　
　　腕姐说着，向木箱中注入打开的念想。
　　
　　立时，条条赤红色的纹路出现在箱体之上。
　　
　　咔~
　　
　　一声脆响过后，箱体分为四瓣，并向四周，徐徐展开。
　　
　　一层白雾从箱体中渗出，这是冰系的保鲜魔法使用之后的正常物理现象。
　　
　　随即，一个完好无损的、最下方蛋糕直径达1米的五层大蛋糕，出现在众人的面前。
　　
　　从下到上的蛋糕主体颜色依次是，黑、白、黑、黑、白。
　　
　　每一层上面都放着晶莹剔透的罐头水果，以及用奶油、巧克力、糖浆制成的装饰品。
　　
　　每一朵奶油花的高度，每一块花纹的长度，每一枚水果的角度，都如同复制粘贴一般精准，看不出丝毫区别。简直是强迫症的福音。
　　
　　「哇！」「好、好漂亮！」「这么大！」「好高！」一些冒险者感叹着蛋糕本身。
　　
　　「谢谢！」「谢谢玄奈大人！」还有一些冒险者向玄奈道谢着。
　　
　　「谢谢玄奈姐姐！」一声奶气的感谢，引起了我的注意。
　　
　　

　　第398章。告白者x10

　　
　　我寻声看去，发现果然是芙兰。
　　
　　但紧跟着，我便听到了克莱尔那元气满满、略带醉意的感谢：「谢谢玄奈姐姐~」
　　
　　我微微一笑，继续保持着沉默。
　　
　　「额……大家开心就好。」玄奈脸一红，不好意思地低下头。
　　
　　那羞答答的模样，立刻让在场的男冒险者为之倾心，为之脸红。
　　
　　“嗯哼~”我继续微笑着。
　　
　　这之后，腕姐将蛋糕一层一层地取了下来。
　　
　　因为箱子刚好分成了四瓣，所以刚好一瓣一层。
　　
　　而每层蛋糕之间使用的、喇叭状的特制纸筒，则被腕姐直接收了起来。
　　
　　“这真是太好了，不用我处理了。”
　　
　　我正想着，腕姐那边，已经将最后一层蛋糕放到了木板上。
　　
　　「玄奈，你来切，还是我来切？」腕姐拍了拍玄奈的肩头。
　　
　　「你来吧。我怕切歪了。」
　　
　　「好。」腕姐微微一笑，随即构筑出一面青绿色的风系魔法。
　　
　　咻咻~嗡~
　　
　　一阵共鸣交响过后，腕姐解除了魔法阵。
　　
　　我看着那几乎完全没有刀痕的蛋糕，不由得暗挑大指。
　　
　　而另一边的腕姐，并没有就此停下，她一弯腰从餐车里面，抽i出了2个独立的碗架。里面，放着一摞摞木质餐碟。
　　
　　腕姐从中拿出一个，并在上面放上了五块切好的蛋糕(每层取一块)，递给了玄奈。
　　
　　「请用。」
　　
　　「额，谢谢。」玄奈脸上的羞红并没有消失，正因如此，才让她此刻看起来格外可爱。
　　
　　「然后，九十九你要几块呢。」腕姐向我看来。
　　
　　「我自己来就行了。」
　　
　　「好的。」腕姐点点头，而后向其他人说道，「那各位，开动吧！」
　　
　　在她话音落下的同时，大厅里的音乐再次变得洪亮，人们的话语声也再次变得嘈杂。
　　
　　我随便挑了一块没有太多‘附件’的蛋糕，就撤离了人群，来到一处紧挨着弘厚小队，但又远离所有人的边缘位置。
　　
　　我这么做，本来是为了避免发生不必要的交流的。
　　
　　但事与愿违，还是有很多很多冒险者，前来跟我搭话。
　　
　　有过来感谢我的，也有过来询问我对公会的看法的，也有好奇不夜族身体特性的。
　　
　　但大多数人的问题还算普通，直到……一位叫耶基斯的出现：
　　
　　「哟！九十九大人，感觉怎么样？我们这小地方，也就只有热闹这一点，能向人吹嘘了。呵呵。」
　　
　　「挺好的。」我微微一笑，客套地回答着。
　　
　　耶基斯：红魔族，身高210cm，等级2，火系魔法师。与天正龙一起，呆在同一个冒险者小队。
　　
　　「啊~」耶基斯突然叹息，拄头，而后苦笑道：「九十九大人，您为什么这么可爱啊。要是您能再成熟一点，我肯定会爱上您，真的。」
　　
　　他祈求的眸光，散发着真挚；下沉的眉心，充斥着期盼。
　　
　　「额……」我被这突如其来的告白，弄得不知所措。心说这人怎么回事。
　　
　　【解释】
　　
　　如果是在99原本的世界里，耶基斯的这句话，最多只能算作挑逗。因为人类是无法控制自身成熟的。
　　
　　所以这句话，在99原本世界里的隐藏意思是——我‘现在’不会爱上你。
　　
　　但在这个可以用魔法改变身体年龄的魔法世界中，这话的意思变成了——如果你也喜欢我，请用魔法将自己变得成熟一点。
　　
　　“为什么玄奈没被告白，我先被告白了？！”我吐槽着，心中跑过一万只带着百米鬼爪长刀的羊驼。(烦躁的内心，倏地涌起一抹杀意，但我并不能因为这点事情，就把他杀了。)
　　
　　「呵呵。那真是不好意思了。」我苦笑着，用可爱的颜艺做出反感的警示。
　　
　　「呵呵。」他似是听懂了我的婉拒，轻轻一笑，转身离开。
　　
　　他的举止，让我更加确信‘他在向我告白’这个想法。
　　
　　与此同时，我听到了背后玄奈那充满兽性与敌意的哼哼声：「唔！」
　　
　　「别为这点小事生气啊，玄奈。」我侧头，关心道。
　　
　　「唔。知道了……」她点了点头。
　　
　　「不去再拿点吗？盘子都空了。」看着玄奈手中空荡荡的餐盘，我微笑道。
　　
　　听到我的话，她低头一看，这才发现盘子空了：「哎？啊！这就去。」
　　
　　但在临走前，她还特意问了一下我：「主人有什么想吃的吗？玄奈一起拿回来吧。」
　　
　　「我已经饱了，你就拿你的吧。」
　　
　　「哦」
　　
　　说完，玄奈离开了。
　　
　　看着在大厅里扫荡觅食的可爱少女，我的心情好了很多。
　　
　　然而……
　　
　　就在我心情刚刚平复的瞬间；
　　
　　就在我自以为不会再收到告白的瞬间；
　　
　　就在我准备走进人群，去拿点肉吃的瞬间，
　　
　　一位叫范博的古代种男子，突然走到了我的面前，挡住了我的去路，并向我递上了一份白色的信封。
　　
　　「九十九大人，那个，我喜欢你。请您收下这个！」
　　
　　这位深蓝色头发，长得并不算出众，但绝对算到上帅气的小哥。
　　
　　“我TM！”我忍不住地在心里咒骂了一声，万万没想到自己有一天会收到男生递来的情书。
　　
　　“这什么走向？！”我心中‘逆后宫的预警’越发强烈，并感觉心中那一万头羊驼的装备得到了升级，装配上了鬼爪魔铳。
　　
　　我手臂颤抖着，我不清楚为什么会颤抖，是因为恐惧？还是因为憎恨？还是因为……杀意。
　　
　　我抬手抵颔，强装微笑。
　　
　　这次，我的笑容很单纯，没有任何嫌弃的意味。(因为我怕刹不住闸，恶shi语shou相sha向ren。)
　　
　　「啊，是这样嘛。但是不好意思，我已经有喜欢的人了。」我随口来了一句经典台词。
　　
　　同时也感觉到自己的心中的烦躁与杀意正快速消失。
　　
　　“啊，果然还是讨厌男性啊……”我心烦地想着。
　　
　　「额，这样啊。抱歉了。」范博的眸光，顷刻间变得失落。他收回情书，转身快步离开。
　　
　　“哼~就这点事觉悟吗？”我在心中毫不客气地嘲讽着，并阴阳怪气地补了一句“哼~垃圾。”仿佛只有这样，才能彻底让心情安定下来。
　　
　　而在这位离开之后，又有8名男性冒险者，陆续向我告白。
　　
　　要知道整个公会的冒险者一共也才50多个啊！
　　
　　去了妹子，再四舍五入一下，喜欢老子的居然占据20%。
　　
　　“唔…这是啥剧情啊……有毒啊。”
　　
　　

　　第399章。告白者11我是男的

　　
　　而在这些人来找我告白的过程中，我的心情就如坐过山车一般，在愤怒、杀意、恶心、平静之间反复起伏，直至最后变得淡漠，变得习惯。
　　
　　“习惯个P啊！这TM什么鬼啊！这剧情不对劲啊！”
　　
　　“真搞不通为什么会被连续告白，难道是因为我那句‘我有喜欢的人了’，导致他们误以为他们之中有人被我喜欢上了？”
　　
　　“哈？那可真是自作多情，恶心至极。”我一边喝着酒，一边烦躁的瞄着周围。
　　
　　我将双眼眯成一条缝，眉头紧蹙着，嘴角咧着，装出一副烦躁的模样。
　　
　　意图用这幅模样，驱散这些色i狼。
　　
　　但是没有用，第11位告白者，终究还是过来了。
　　
　　而且让我吃惊的是，第11位告白者，竟然是我的队友——齐洛洛！
　　
　　「九十九大人，我喜欢你，真的非常喜欢你。从我第一眼见到你的时候，我就被你的可爱吸引住了。但是因为我有些胆小，所以……就一直没敢告诉你。」眼前的年轻男子，紧张道。
　　
　　无论是他的话语，还是他的表情，都让我看不出一丝虚假。毫无疑问，他是真心的。
　　
　　但之前的十位男性，又何尝不是呢？
　　
　　【隐藏】
　　
　　我曾好奇他们是不是组团来逗我的。于是在第七、第八、第十个告白者提出告白之后，特意用‘和善的方式’问了一下他们是否是在逗自己玩？(用鬼爪捏住他们的心脏，并骗他们说这是‘测谎死式’——只要说谎，心脏就会被捏碎。)
　　
　　在攸关生死的逼问下，他们都表示：他们是真心的，绝无半点儿戏之意。尤其是第十位告白者穆昂然的回答，更是让我记忆犹新：如果您打算拒绝我的话，就把我杀了算了，我的心已经不会再爱上别人了。
　　
　　【隐终】
　　
　　心中的烦躁，令我的思考速度，不断加快。
　　
　　明明知道他们不是在耍我，明明被这么多人喜欢是一件值得开心的事，但是我却异常烦躁。
　　
　　反复涌起的憎恶，被镇静魔法组一次又一次压制，导致我的大脑，隐隐作痛，宛如火烧。
　　
　　于是我立刻回复道：「啊……这样啊。但是抱歉啊，我只想和你做普通朋友。」
　　
　　我意图以最快速度，结束这场对话。
　　
　　但事与愿违，眼前的男子愈发激动。
　　
　　「我是认真的！其实……本来在你救下我的姐姐的那天，我就想向你告白的。但是……总之，求你给我一次机会。好不好？」
　　
　　他瞪着炯炯的眸光，语气更加亢奋。
　　
　　“就这么想上我吗？！”
　　
　　狂躁的憎恶与杀气，瞬间冲上大脑，头痛也在这一刻突然强烈，并致使我眉心一沉。
　　
　　「啧」我咂舌，同时紧紧攥拳。
　　
　　我明白齐洛洛并不是这个意思，但是我…无法控制自己不去往那个方面想。
　　
　　‘给我滚！’我真的很想这么说。但我并不想伤害一个纯情小男孩。更何况，他是我的队友，我不想在没共事之前，就把关系闹僵。
　　
　　所以我继续压制着心中憎恶，并强作欢颜地说道：
　　
　　「我看得出来，但是我已经有喜欢的人了。」
　　
　　「我明白你在考虑什么，我们种族不一样，我的寿命肯定没有你长，但我可以为了你，变成不夜族。」齐洛洛苦笑着，眸中带着几分‘害怕失去、不想分别、不愿放弃’的爱意。
　　
　　此刻，这幅人类小哥哥追吸血鬼小萝莉的场景，如果被不了解事情真i相的人看到，肯定会被感动到吧。
　　
　　而如果小萝莉真的是妹子的话，面对这样的告白，也肯定会被感动到吧。
　　
　　但是很遗憾，这可不是那种剧情啊喂！
　　
　　「我没有在开玩笑，我确实有喜欢的人。而且，我是男的。」因为实在受不了了，我终于将自己的真实性别说了出来。
　　
　　(因为用了隔音魔法，所以除了齐洛洛之外的其他人都没有听到我刚才的发言。)
　　
　　「啊？哈？」齐洛洛一惊，又跟着懵逼地哈了一声。
　　
　　他惊愕地盯了我半秒，紧跟着，他背一驼，双手一摊，眸光混乱地到处乱窜着。显然，他无法接受这个事实。
　　
　　「男、男的？」他似是听到了一个冷笑话一样，苦笑着、一脸不解地看向我。仿佛想从我这里得到‘我在逗你’的回答。
　　
　　“嗯哼~”看着他那绝望的神情，心情突然大好。
　　
　　“没想到吧~傻13了吧~哼↘”
　　
　　不知道是因为看到了别人绝望，还是因为自己把这么多天的秘密说了出来，还是因为里人格帮我清除了负面情感，总之我现在心情非·常·好！甚至感觉鬼爪里的魔力都增加了几分。
　　
　　「没错，我是男的。所以……」
　　
　　我本想着说一句‘我是不可能跟你交往的。’但感觉像是立flag，所以我直接跳过了这句话，继续说道：
　　
　　「……你就别做梦了，哼。」
　　
　　说完之后，露出了坏坏的笑容。以示嘲讽。
　　
　　「啊，好吧……」他像是掉了魂一样地点点头，而后转身，准备离开。
　　
　　看起来，我的回答对他造成了不小的打击。
　　
　　“恩呵呵呵~”我极度愉悦地在心里偷笑着，但立刻，又觉得自己说的有些过火。
　　
　　“哎呀，刚才不应该加‘哼’的。”
　　
　　于是我收起狂气，用着软乎乎的奶音关心道：
　　
　　「但是当朋友，是可以的。」
　　
　　他停下脚步，视线拖动着头部，一同向我看来。
　　
　　在这短暂的0.6秒内，我从他的侧颜上，看到了一丝希望的微光，在他那失去高光的眸中亮起。
　　
　　然而，那光芒只停留了0.3秒，便再次消失。
　　
　　而他的视线，也没能爬上我的稚颜，便匆匆地转了回去。
　　
　　看着齐洛洛那失落的背影，我下意识地做出为难的、令人不忍责备的苦笑。
　　
　　“额……呵呵。”
　　
　　我的心中莫名浮起一丝愧疚，但很快就变为了兴奋与紧张。
　　
　　我很确定，在这位回去之后，肯定会把我的性别，透露给其他人。
　　
　　“所以~究竟会上演怎样的剧情呢？”我兴奋地想着，期待着。
　　
　　于是就跟在齐洛洛的身后，一起飘了回去。
　　
　　我知道前一秒告白失败，后一秒‘被告白的人’就跟自己一起回来了，是一件非常尴尬的事情。
　　
　　但那又怎样！反正尴尬的不是我！
　　
　　“嘻嘻嘻嘻”我在心中咧嘴坏笑着，但表面上还是苦笑的关心表情。
　　
　　

　　第400章。归队+不做解释

　　
　　回到弘厚小队，跟在齐洛洛身后的我，食指抵唇，朝着其他人做了个禁声的手势。
　　
　　而他们也理解了我的意思，没有告诉齐洛洛，我就跟在他的后面。
　　
　　而齐洛洛本人也因为告白失败，没有注意其他人的眸光。
　　
　　「额……弟弟，你怎么了？」齐三月关心地问道。
　　
　　因为我用了隔音魔法，所以他们并没有听到我和齐洛洛的谈话内容，故此，也并不知道我拒绝了他。
　　
　　「看起来，是被拒绝了呢。」一旁红发帅哥哈里森，双手抱胸，一副过来人的口吻说道。
　　
　　接着，哈里森走到了齐洛洛的身前，拍了拍齐洛洛的肩膀：
　　
　　「没关系，不要放弃，你还有机会。男人不能因为一次失败就轻易放弃！难道你对她(的心意)……」
　　
　　不等哈里森说完，那边陷入低谷的齐洛洛，突然苦笑两声：
　　
　　「呵呵。你们没听见吗？(我)已经没机会了……」
　　
　　齐洛洛绝望地微微摇头，眸光空洞地看着右下角。
　　
　　「哈？」「嗯？为什么这么说？」齐三月和哈里森不解地懵道。
　　
　　「……因为，他是男的。」齐洛洛抬起左手，手心按在太阳穴上，五指插入发间。明明嘴角勾着弧度，但眼神却已绝望。
　　
　　【隐藏：虽然我站在齐洛洛的背后，但通过‘遥控’蝴蝶发卡，我看到了这位的表情。“嗯哼~”看到男性失落的表情，我的内心，雀跃着。】
　　
　　「哈？」x2「啊？」x2「你说啥？」
　　
　　齐洛洛的一句话，惹得齐三月、哈里森、志弘厚、克莱尔、阿拉贝拉纷纷愣住。
　　
　　「额……这怎么可能！九十九她怎么可能是男的。」齐三月不敢相信地尬笑着，并向我投来确认的眼神。
　　
　　「是啊，小九这么可爱，怎么可能是男的。」一向少言的阿拉贝拉，也参与了进来。她跟齐三月一样，看向了我。
　　
　　确实，在这种情况下，向我寻求答案是最快捷的方法。
　　
　　但我为什么要回答呢？我就是想看你们吃惊的表情。
　　
　　而且，如果我不回答，会出现什么情况呢？
　　
　　于是，内心愉悦的我，露出可爱的微笑，一言不发。意图萌混过关。
　　
　　见我不愿回答，她们也没有继续追问，并将视线，重新移动到了齐洛洛的身上。
　　
　　「额，那个……洛洛，打起精神来。你看…前面那些人不都很快就振作起来了嘛？」志弘厚劝着齐洛洛。并向我投来‘你快过来劝一劝、解释解释’的眼神。
　　
　　但我依旧卖萌地微笑着，眯着眼，没有半分解释的想法。
　　
　　「呵……」齐洛洛依旧绝望地低着头，一副想死的架势。
　　
　　「额，弟弟，你有没有想过，小九可能只是‘随便找的借口’。你看今天晚上，这么多人找她告白，她可能是为了防止再有人找她告白，所以才跟你这么说的。」齐三月说完，也朝我投来询问的探求真i相的目光。
　　
　　我依旧卖萌眯笑，没有解释，并在心中好笑：“嗯……脑补大师！”
　　
　　「欸？」听到这话，齐洛洛的眸中，倏地出现了一丝希望的光华。
　　
　　「是这样吗？」他追问道。
　　
　　「嗯，我觉得是这样的。」齐三月立刻将眸光从我这边转回到齐洛洛的脸上。
　　
　　“噗！”看到齐洛洛信以为真、重获希望的表情，我在心里直接笑喷，但依旧保持着微笑。
　　
　　「哈……也对。她那么温柔、那么可爱，怎么可能是男的嘛……」齐洛洛长舒口气，似乎当真了。
　　
　　「对呀~怎么可能有这么可爱的男孩子嘛。」一旁的克莱尔也附和着。
　　
　　看着这群人，把齐三月的话当做真理，我有些无语。
　　
　　“啊？麻吉嘚？这就信了？”我吐槽着，诧异着。
　　
　　“难道，这种本应该引起全公会，啊不对，是全城震惊的事情，就要这样结束了？”
　　
　　“嘛~这样也挺好。如此一来，我不用向她们解释女装的问题了。”
　　
　　我突然感觉这样也不错，但随即又意识到这样不行：
　　
　　“不对，我暴露性别的直接目的，可是为了不再被人告白啊！要是就这么过去了，我不就白说了吗！”
　　
　　想到这里，我立刻睁眼，准备解释(打破齐洛洛的幻想)。
　　
　　然而那位ZZ克莱尔，却先声夺人：
　　
　　「所以小九到底是男生还是女生啊！要是男生的话，我可以告白嘛！」她双手攥拳，守在胸前。一脸期待地，向我投来害羞的目光。
　　
　　她咧开的嘴角，看起来是那样的纯情。那因微醉而绯红的脸颊，也为她平添了几分幼稚的可爱。
　　
　　但此刻的我，已无暇欣赏。
　　
　　我被这突如其来的发言，惊得不知所措，大脑甚至有种宕机的感觉。
　　
　　于是我立刻启动时停，准备深入思考一下：
　　
　　“啊，怎么会这样。我怎么忘记了还有被女性告白的可能啊……”
　　
　　时停止中，我无奈地勾了勾颤抖的嘴角，心中有些烦躁。
　　
　　此刻的我，陷入了两难的境地——我厌恶男性所以不想被男性告白，但我又因为厌恶自己所以不想被女性告白。
　　
　　“所以我该怎么办呢？我总不能说自己是无性吧……”
　　
　　我并没有意识到，此刻的自己正陷入错误的逻辑之中——不管是厌恶男性、还是讨厌自己、还是自己的真实性别，都不是‘能阻止别人告白’的充分理由。
　　
　　“哼，就因为不想被告白，所以撒这种谎，也太得不偿失了吧。”某人格A突然嘲讽道。
　　
　　“这倒是……”我应道。得益于镇静魔法组，我混乱的思绪与烦躁的心境，正趋于平静。
　　
　　“而且啊，你难道觉，别人会因为你的性别，而放弃向你告白嘛？你难道忘了在这个世界里，连小孩子都知道有变性魔法。”某人格B也跟着嘲讽道。
　　
　　“额……”我拉了个长音，这才想起这个常识。
　　
　　不同于复活魔法，变性魔法可是大家都知道的一种魔法。
　　
　　“呵”我轻轻一笑，无奈地摇摇头，“所以怎么办呢？”
　　
　　“实话实说呗，反正早晚他们都会知道的。”
　　
　　“呵呵，行吧。”
　　
　　想到这里，我的心境已经彻底平静。
　　
　　我调整了一下姿态，做了个深呼吸，而后解除时停。
　　
　　
　　

　　第401章。懵逼的冒险者们

　　
　　「我当然是男生啊。」我理直气壮地双手抱胸，并露出理所当然的微笑。
　　
　　「欸-诶？诶？！」
　　
　　齐洛洛似是被我的声音吓到一般，发出了依次上升的三个音。
　　
　　无论是他的声音，还是他的样子，都非常搞笑。
　　
　　「至于告白嘛，那是你的权利，我无权干预，但我肯定会拒绝。」我继续保持着微笑，朝着克莱尔说道，没有理睬齐洛洛。
　　
　　「唔，被甩啦~」克莱尔一噘嘴，露出失落的表情，而后直接抱住了一旁的齐三月，「三姐，我被dalao甩了。」
　　
　　「呵呵呵……」三月无奈地苦笑着。
　　
　　「额，那个，九十九大人，您什么时候跟过来的啊？」齐洛洛眉毛一高一低地看着我，摊手问道。他的脸上满是尴尬。
　　
　　「当然是跟你一起回来的啊?」我装作为难地支吾道。
　　
　　「啊？那……」
　　
　　齐洛洛的脸瞬间红了，并毫不犹豫地抬起双手，将脸遮住。
　　
　　「……那你怎么不说话啊！唔……」他捂着脸，像小女孩一样，委屈地、可怜巴巴地说着。
　　
　　看着他那宛如想找个地缝钻进去的可爱反应，听着他那害羞到颤抖的音色。我，十分愉悦。
　　
　　「额，因为看你挺难过的，所以不知道该不该说，也不知道该说什么……」我眼神一垂，装出几分自责，而后又露出苦笑。
　　
　　「啊……」他苦笑着点点头。似乎因为我的表演，把他原本想要说的话给压下去了。
　　
　　「所以……小九你真的是男生吗？是现在是男生……还是以前是男生？」一旁的阿拉贝拉抬手抵唇，瞪着两个不好意思的赤瞳，怯怯地、为难地询问着。
　　
　　「从以前到现在，我都是男生。」我继续保持着苦笑。
　　
　　「啊？那你怎么不早点说！」阿拉贝拉的兔耳立刻绷直，满脸绯色地害羞道。
　　
　　「嗯……因为……你们没问过我啊。而且，我现在还中了诅咒，‘无论穿什么衣服都会变成女装’的诅咒，所以……」
　　
　　我正欲总结，齐三月便打断了我的解释：
　　
　　「啊？还有这种诅咒？？」她难以置信地看向我。
　　
　　「嗯……」我苦笑着点点头，「所以…因为这个诅咒，(所以)我很担心告诉你们(我的)性别之后，你们会对我有什么误解……」
　　
　　我没有做多余的肢体动作，只是用为难地颜艺，表现着自己的失落。
　　
　　「啊，这样啊」「原来是这样」阿拉贝拉和齐洛洛向我投来关心、同情的尬笑。
　　
　　「放心吧，我们不会对你有什么偏见的。」健壮的志弘厚，憨厚地笑着。那副老大哥的样子，让人很有安全感。
　　
　　「没错。」齐三月点头，微笑着，附和着。
　　
　　「这种事情，你完全不用担心的。」哈里森一撩头发，一边做着帅气的pose，一边向我投来信任的表情。
　　
　　其他人(克莱尔、阿拉贝拉、齐洛洛)也露出理解的微笑，点点头。
　　
　　「而且你不仅是我们重要的队友，还是我们的恩人，于情于理，我们都不会对你有任何偏见的。」弘厚队长继续说道。
　　
　　「没错，你可是我们弘厚队的大恩人，我们绝对不会乱想的。这一点，你就放心吧。而且，我觉得整个柯城，应该也不会有人敢对此事说三道四。」哈里森也重复道。
　　
　　看着他们那充满信任的眼神，我的心中非常激动，但依旧有些后怕(背叛)。
　　
　　开心与恐惧，两种截然相反的情感，在我的心境上泛起涟漪，并很快因镇静魔法组而平静。
　　
　　「但愿如此吧。」我莞尔一笑，以为这个话题就要结束了。
　　
　　然而，那位不按套路出牌的、一直没有说话的克莱尔，突然凑了过来。
　　
　　「那小九，为什么不直接变成女孩子呢？这样，诅咒不就没有影响了嘛。」她笑得是那样单纯，看不出丝毫邪念。
　　
　　面对这突如其来的、第二次突如其来的发言，我瞬间沉默。
　　
　　「克莱尔！」志弘厚眉梢躁动一颤，伸手，一把将克莱尔提了起来，并将她带离了我的近处，「这种问题还用问吗！当然是不想当女性啊！」他压着嗓音，狠道。
　　
　　「啊！」克莱尔恍然大悟地张嘴一惊，眨了眨眼。
　　
　　「额……抱歉啊，我光想着将这个诅咒的危害最小化了。嘿嘿嘿。但是，不管小九是男孩还是女孩~我都永远喜欢小九~」她傻笑着，抓了抓头发，意图萌混过关。
　　
　　「……」我没再说什么，只是微微一笑。
　　
　　虽然克莱尔的方法确实可行，但我是绝对不会实行……
　　
　　就在这时，我听到了周围不少男性冒险者发出的哀嚎：
　　
　　「啊！这不可能！」「这怎么可能！九十九大人居然是男的！」「我不信！」「啊！我也不信！这不是真的！」「啊，这肯定是在做梦！」吨吨吨，吨吨吨。
　　
　　一些人抓着头，疯了似的大喊着；一些人掩面，强作欢颜却泪流不止着；还有一些人直接化悲痛为酒欲，开始酗酒。
　　
　　这些人中既有刚才过来向我告白的，也有没来告白的。
　　
　　因为我已经决定公开自己的性别，所以在刚才——我和弘厚等人交谈的时候，并没有启动隔音魔法。所以自然，被他们听到了。
　　
　　但是，我完全没想到会发生这种剧情。
　　
　　“至于这么失落吗……”我有些不知所措，不知道这种情况是应该继续苦笑，还是应该保持淡定，还是应该做出坏笑。
　　
　　就在我思考到底该使用哪个表情包的时候，玄奈托着一盘炸物走了回来。
　　
　　“主人……他们都知道你是男的了呢……”玄奈的话语略带的愠色与醋意。
　　
　　“啊，是啊。”我点了点头。
　　
　　“但是至于这么悲伤嘛？……嘛，也挺好的。这样就不会跟我抢主人了。”玄奈前半句一副高冷的口吻，后半句突然变得窃喜。并且两句之间有着明显的停顿。
　　
　　“喂，你把心里话都传过来了。”我随口说道。
　　
　　“啊？！唔，对不起……对不起……玄奈没有别的意思。”她突然慌张起来。
　　
　　“干嘛又道歉？朋友之间有点独占欲，是很正常的表现。说明你是真的把我当朋友。我很开心哦，姐姐。”我卖萌地说着。
　　
　　“啊……嘿嘿…”
　　
　　她那轻轻一啊，带着一些失落。也让我明白了——她听出了我话中的‘拒绝’之意。
　　
　　但后面的偷笑，却满是开心。从中，我看出了她对我的忠诚，而这份忠诚，却让我的心微微刺痛。
　　
　　

　　第402章。告白未果的loli

　　
　　就在这时，那两自说自话叫我主人的毒舌萝莉，冲了过来。
　　
　　——主人！
　　
　　——主人！
　　
　　「主人您真的是男孩子吗！」x2
　　
　　看着伦和千夏的一脸期待的表情，我断定这两人绝对又在想什么歪主意。(玄奈此刻的表情又多了几分醋意)
　　
　　「哼，竟然敢称呼主人为孩子，你们还真是胆大呢。」我带着几分傲慢地自责着，虽然毫无威慑。
　　
　　「额……可是……啊，那我们换个问法，主人您真的是男性吗？」伦一愣，随即改了问题。
　　
　　「呵呵，没错。」我无奈一笑，摊手问道：「所以你们特意跑过来，就是为了确认这个事情？」
　　
　　「当然……还有其他事情。」千夏腼腆地害羞道。
　　
　　我盯着她们，准备听听还有什么，但是她们却害羞地扭动着身体，半天不说话。
　　
　　「哎？你们俩怎么跑过来了？有什么事吗？」克莱尔不合时宜地凑了过来。
　　
　　“我记得这家伙才刚离开，怎么10秒都没到就回来了？这取菜也太快了吧！”正想着，我便看到了这位手中的2大杯啤酒。“呵，好吧……”
　　
　　「啊……克莱尔姐姐。」x2
　　
　　看到克莱尔，两个loli脸颊的绯红，越发显眼。
　　
　　「嘿嘿。」克莱尔微微一笑，喝了口酒。
　　
　　「所以到底有什么事？」我追问道。
　　
　　「啊，没什么，我们……」伦慌张摇着双手。
　　
　　「要睡觉去了，所以就过来跟您说声晚安。」千夏瞄了一眼伦，随即跟道。
　　
　　「顺便……确认一下，谣言的真假。嘿嘿。」伦苦笑着。
　　
　　这很明显，是临时想出的托词，但我并没有咄咄逼人，所以也就没有追问。
　　
　　「好吧，晚安。」我温柔地说道。
　　
　　「晚安啦，早点睡，你们还在长身体，不要熬夜哦。」克莱尔也跟着说着。
　　
　　这突然成熟的话语，令我有些意外。
　　
　　「嗯，好的。」x2
　　
　　她们礼貌地点点头，而后转身挤入人群。
　　
　　在这群古代种居多的冒险者公会里，这两个小萝莉，看起来依旧是那般娇小。
　　
　　可想而知，自己在别人眼中，大抵也是如此吧。
　　
　　我一边想，一边瞄着那些冒险者。
　　
　　他们依旧沉浸在‘九十九居然是男人’的悲伤之中。
　　
　　不是互相干杯痛饮，就是一人独酌。
　　
　　有在坐在吧台前、排成一排的独酌者。
　　
　　也有坐在大厅的排成一排的椅子上，装作思考的独酌者。
　　
　　但这种状态并没有持续太久，毕竟正常人是不会沉溺于伤感的事情中的，所以大约10分钟后，大厅中便再次热闹起来。
　　
　　「不管咋样，九十九大人永远是我心中的公主殿下！」一位眼眶发红的烟色短发男子，高举着手中的酒杯。
　　
　　「没错！」周围的冒险者附和着。
　　
　　「能遇到这么可爱的不夜族就可以了！要求那么多干嘛！」10米外，一个深粉色杀马特男子，也高举酒杯，一同发表着迷之感想。
　　
　　「没错！」周围也有很多人附和着。
　　
　　「为了九十九大人干杯！」「干杯！」
　　
　　看着眼前这些自说自话，快速振作起来的冒险者。
　　
　　我心里莫名有些不爽，但……还是挺开心的。
　　
　　我的嘴角勾起一抹弧度，将眸光向窗外投去。这才发现，空中绽放着朵朵烟花。
　　
　　由于大厅里实在太吵了，所以直到此刻，我才注意到。
　　
　　【D3开始】
　　
　　与此同时，伦和千夏已经回到了她们的房间，
　　
　　原本昏暗的房间，被窗外的青白灯饰照得通明。
　　
　　一簇簇飞上天际的烟花，也不断地为房间注入新的色彩。
　　
　　已经钻入被窝的伦和千夏，看着不断闪烁着天花板，小声交谈着。
　　
　　伦：「没说出来呢。」
　　
　　「是啊。」
　　
　　伦：「果然告白是需要勇气的。」
　　
　　「是呐。」
　　
　　伦：「但是说出来，也肯定会被拒绝吧。」
　　
　　「大概吧。」
　　
　　伦：「那，晚安了。千夏，新年快乐。」
　　
　　「新年快乐。」
　　
　　两个loli同时闭上双眼。
　　
　　但下一秒，千夏突然说道：
　　
　　「那个……伦，今天早上，没跟你配合……抱歉啊。」
　　
　　「你道什么歉啊，当时就是我的一时冲动，我本来没想说那句话的，但是不知道为什么，就脱口而出了，哎……」伦的语气带出了几分自责。
　　
　　「没事的，姐姐…啊不对，是哥哥他肯定不会生气的。」千夏咧嘴一笑。
　　
　　「是啊，他临走前，还用念话宽慰了我几句呢(3-385)。明明…是我做错了……」伦自责的语气中多了几分感激。
　　
　　爱慕之心，令伦的脑中闪过一幕幕与九十九的记忆。
　　
　　“居然是男的嘛……”她突然脸红了，心脏也加快了，「唔，真是的，不知道为什么，一想到主人，就感觉静不下心来。尤其是在主人身边的时候，更是有种控制不住自己的感觉。」
　　
　　「哼哼~那不挺好的嘛？说明你真的很喜欢他。」千夏微笑着。
　　
　　「嗯……那千夏你呢？你难道没有任何感觉吗？」伦侧身，看向千夏。
　　
　　「没感觉的话，我就不会跟你一起去告白了。」千夏说完，侧头看向伦，抿唇苦笑着。
　　
　　「嗯……额哈哈哈。」伦楞了一下，突然笑了起来。
　　
　　「额？怎么了？笑什么？」
　　
　　「笑我们俩干的事情啊，哪有一起去告白的啊。」
　　
　　「啊，呵哈哈哈。这么一想，确实是呢。」千夏也一同笑了起来。
　　
　　「哈哈哈，还好没说出来，不然主人肯定会以为我们是在逗他。」
　　
　　「是啊，哈哈哈。」
　　
　　少女们的笑声，回荡在幽蓝色的房间里。
　　
　　笑罢，两人的眸光同时露出一抹遗憾。
　　
　　千夏继续说道：
　　
　　「哎，但是真的没有想到，主人居然是男的。」
　　
　　「是啊，居然会有那么可爱的男生，真是太……让人嫉妒了！」
　　
　　「就是说啊，不管怎么说，那个样子，怎么看都是女孩子吧，而且声音还那么可爱。感觉比我们还小……」
　　
　　「噗，哈哈哈。」
　　
　　「哈哈哈，就是说啊。」
　　
　　刚停下笑声的少女，再次笑了起来。
　　
　　角落里的魔力火炉，散发着金红色的微光。
　　
　　「所以说为什么主人不用魔法，把自己变得成熟一点呢？」
　　
　　「是啊，以他的实力，不管是成长魔法还是幻术都能让自己变得更成熟吧。」
　　
　　「所以为什么不用呢？」
　　
　　「大概……也是因为诅咒吧。」
　　
　　

　　第403章。调戏+新年好

　　
　　「哦，确实有这种可能。那也就是说，主人的身上不只是一个诅咒吗。」
　　
　　「呃，应该是吧。嗯……算了，不管了，我太困了，先睡了。」
　　
　　「嗯，晚安。」
　　
　　就这样，两个小萝莉进入梦乡。
　　
　　而楼下的喧闹之声，也依旧没有停止。柯城上空的烟花，也依旧不断绽放着。街道上的人群，也载歌载舞着。
　　
　　无论是怎样的世界，新年必定是最热闹的节日。
　　
　　2个小时后。
　　
　　时间来到了深夜11点半。再过30分钟，就是新年了。
　　
　　九十九站在大厅的窗口前，手里抓着伦和千夏送给他的浅紫色蝴蝶发卡，出神地凝望着空中那一朵朵璀璨的烟花。
　　
　　玄奈，坐在窗口旁边的椅子上，她双手捧着一根50厘米长的棒骨，正开心地‘吃着’。
　　
　　在常人眼中坚硬无比的藤牛牛骨，在玄奈的钢牙面前，就如同软嫩多i汁的卤肉一般，被她轻易地摇出一个个缺口。
　　
　　就在这时，九十九将眸光向后，感觉到有人正在接近自己。
　　
　　下一秒，燕柳的声音随之传来：
　　
　　「九十九，看什么呢？这么出神？」他和气又温柔的嗓音，充斥着朋友之间那种温馨的调调。
　　
　　「看烟花啊。」九十九也随口回道。
　　
　　「欸？这样啊。」
　　
　　「有什么事吗？」
　　
　　「啊，没什么，就是想谢谢你——要是没有你的帮助，我可能这辈子都等不到……新年了。」燕柳话里有话的说着，并向九十九投去感激的眸光。
　　
　　「别这么说，要相信自己。」九十九转身看向燕柳，同时将手中的发卡别到了白色贝雷帽上。
　　
　　「额呵呵。」燕柳轻轻一笑，不好意思地抓了抓头。
　　
　　那略带腼腆的帅气笑容，令九十九忍不住地酸道：“呵…这笑容…”
　　
　　「但是话说回来，你居然是男生，真是太让人意外了。」他苦笑着摇了摇头。
　　
　　「怎么？难道你……也想告白？」九十九眉梢一挑，嘴角一勾，露出一抹坏坏的、难以置信的浅笑。
　　
　　【隐藏：玄奈突然一脸戒备地看向燕柳】
　　
　　「额，没有没有，我可没想……」燕柳一惊，顶着一副人畜无害的呆颜，慌张地摆着手、解释道。
　　
　　可他刚说完，就意识到自己这么说太直接了，于是慌忙改口道：
　　
　　「呃，那个，你别误会，我没有别的意思，我只是，觉得那种事情，对我来说还有些早，所以……」
　　
　　「好啦好啦，我又不是女的，你这么害羞地解释这些干嘛？」九十九立刻打断了燕柳的话语，并苦笑着。
　　
　　「啊！呃……」燕柳这才意识到自己有些紧张过度。他快速调整了一下表情，露出为难的尬笑。
　　
　　看着燕柳蹙眉的样子，以及那尬笑中所流露出的一丝苦涩。
　　
　　“额，他不会真喜欢上我了吧？”九十九敏感地想道，“嘛，随便了。”
　　
　　“所以要不要调戏一下，问一下呢？”九十九在心中露出坏笑，但下一刻便收了起来。
　　
　　“不行，同一个事情，调戏两次，太容易降好感了”
　　
　　“都是穿越者，说不一定以后还能帮到我，所以……见好就收吧。”
　　
　　正想着，燕柳继续问道。
　　
　　「话说，你那个诅咒，有什么，我能帮上忙的地方吗？」燕柳关心地问着。
　　
　　「谢谢你的好意，但是很遗憾，你帮不上我。」九十九楞了一下，随即答道。
　　
　　「呃，好吧，那以后要是有什么能帮上你的，请一定告诉我，让我还还人情。」
　　
　　「好~」九十九点点头，并送走了燕柳。
　　
　　……
　　
　　11点55分。
　　
　　艾莉尔副会长，再一次站到了讲台上。
　　
　　「大家注意！安静一下。」年轻又随和的温柔嗓音，立刻引起了在场众人的注意。
　　
　　「马上就要到新年，所以呢，我想拜托大家一件事情。」
　　
　　「请各位，在距离新年还有10秒的时候，跟我一起倒计时。」
　　
　　「等到0点的时候，也就是我们十、9、8、7、6、5、4、3、2、1喊到0的时候，一起大喊‘新年快乐’。」
　　
　　「既是祝福我们自己，也是祝福其他人。当然小声点喊也不是不可以。」
　　
　　「我不知道下一次新年聚会，要等到什么时候，所以希望大家能满足一下我这个任性的要求。」
　　
　　艾莉尔的语气与表情，始终带着一份难舍难别的苦涩。就算瞎子，也能从她的话语中，听出那份沉重感。
　　
　　故此，在她话音落地的瞬间，那些还没喝趴下的冒险者纷纷举起双臂，赞同道：
　　
　　「没问题！」「没问题。」
　　
　　……
　　
　　几分钟后。计划照常进行。
　　
　　「那各位，准备了！」艾莉尔看着公会大厅的时钟，开始倒计时：「十、九、八……」
　　
　　「7、6、5、4、3、2、1、0……」xN
　　
　　大厅里的冒险者们，也一同倒数着。
　　
　　叠加的声浪，震动着地面，也振奋着九十九的内心。
　　
　　「新年快乐！」瞬间，震耳欲聋的喊声，从公会大厅里爆发。(艾莉尔为伦和千夏的房间布置了隔音魔法，所以伦和千夏睡得很香)
　　
　　有些人开心得直接跳起，有些人激动得热泪盈眶。
　　
　　有些人说完，直接举杯与周围的队友干杯。
　　
　　也有些人省略了干杯的步骤，直接开喝。
　　
　　「新年好！」「新年好！」「新年好！」
　　
　　一声声问候，在大厅中，到处传响。
　　
　　而九十九这边，也在和弘厚小队的其他人，寒暄着。
　　
　　「各位，新年到了，让我们在新的一年里，一同努力！一起变强！」志弘厚队长攥着拳头，用坚毅的眸光看着他的队员。
　　
　　「哦！」齐洛洛、齐三月、阿拉贝拉、九十九、玄奈，模仿着志弘厚的样子，攥起了拳头，似是为自己打气。
　　
　　「放心吧。」克莱尔虽然也做着一样的动作，却说了3个字。
　　
　　「那不是当然的吗？」哈里森抬手，从腰间抽i出他的祖传魔法铳，嘴角勾起一抹自信的弧度。
　　
　　而就在这时，一个熟悉的身影凑了过来。
　　
　　「小九~」一身女仆服的希纸凑到了九十九近前。
　　
　　「怎么了？」九十九好奇地问着，并顺势看了看在希纸身后跟希纸的小叶。
　　
　　「来要新年礼物。」希纸坏笑着。
　　
　　

　　第404章。无所事事的元旦

　　
　　「哈?」九十九不解地看向这位红发少女。
　　
　　「让我抱一会好吗~」希纸解释道。并做出祈祷的造型。
　　
　　「额……行、行吧。」九十九表情呆滞了半秒，随即合眸一笑，露出宠溺的模样。并念话道：「但是，请你不要像上次那样玩举高高了。」
　　
　　「没问题！」希纸的脸上露出了向阳花一般的开心笑容。
　　
　　她立刻伸手将九十九揽入怀中，并顺势将九十九帽子戴到了她的头上，然后开始抚摸九十九的头。
　　
　　“呵……强行摸头杀吗……”九十九保持着淡定的模样，一脸无奈地瞪着两个大大的呆眸，‘监视’着周围的看客。
　　
　　而此刻，那些看客们，大多都和之前‘九十九强行把伦和千夏收为奴隶时候’一样，摆着一副似笑非笑、皮笑肉不笑、羡慕兴奋等‘看戏’的表情，一脸满足地盯着九十九和希纸。
　　
　　“哼，hentai。”九十九心中戏谑着。
　　
　　「啊~这个触感~这个大小~啊~好怀念啊~」希纸痴笑着，她的语气里满满都是沉醉。
　　
　　「请不要发表这么奇怪的感言，谢谢。」九十九保持着呆颜，瞪着一对呆瞳，认真地说道。
　　
　　「好的好的~」希纸敷衍一般地应着，「但是抱着你的感觉真的好棒啊~好想就这样一直抱着你啊。」
　　
　　「是啊~所以一会让我也抱一抱呗~我也想要新年礼物。」克莱尔立刻见缝插针地说着。
　　
　　与此同时，阿拉贝拉、以及跟希纸一起过来的小叶，也上前一步，似是准备排队。
　　
　　「你们啊……」九十九的眉梢浮起怒意#。
　　
　　「你们这样会给主人添麻烦的，请适可而止。」一旁的玄奈见主人有些生气了，立刻说道。
　　
　　「啊……好吧，那就下次吧~」克莱尔随即说道。
　　
　　「你！」玄奈有些生气地看向克莱尔。
　　
　　“啊……这难道！这难道是！后宫起火？！”九十九突然感到满满的幸福感。那惊讶的、圆溜溜的赤瞳，如小猫般可爱。
　　
　　紧接着，又变为泉此方的眯笑颜。
　　
　　……
　　
　　片刻后，希纸将九十九放下，并感谢了一番。接着，她拉着小叶的手，离开了人群，返回了后厨。
　　
　　而九十九也在希纸离开后不久后，带着玄奈，离开了公会。
　　
　　……
　　
　　通明的街道上，充斥着音乐声与人声。空中不断绽放的烟花，也送来了隆隆、哗哗的声响。
　　
　　看着异世界的新年，九十九的嘴角再次勾起。他猛地吸了一口新年的新空气，而后转身，没有缘由的突然向玄奈说道：
　　
　　「新年快乐」明明在冒险者公会已经说过了。
　　
　　「新年快乐」玄奈也立刻微笑着，回道。
　　
　　……
　　
　　很快，两人回到了雪风旅馆，让九十九意外的是：雪风旅馆的大厅里居然坐着20多位客人。
　　
　　这些客人见到九十九和玄奈回来了，都热情地问候道：「新年快乐」「新年好」「欢迎回家」
　　
　　「新年好。」九十九也客套地回应着，并带着玄奈走上了楼梯。
　　
　　安顿好玄奈后，九十九看了一眼魔法本子，便靠在椅子上，抱着虎鲸玩偶，进入了梦香。
　　
　　……
　　
　　【D1】
　　
　　一觉醒来，已是十点。
　　
　　我看着窗外明媚的光景，微微一笑，便带着玄奈走下了楼。
　　
　　我非常期待经过一个晚上的发酵，那些得知了自己是男性的城民，究竟会如何对待自己。
　　
　　然而现实，却让我有些扫兴。
　　
　　因为并没有人提起这茬，不管是问‘九十九大人，您真的是男的吗？’还是‘原来九十九大人是男孩子啊’都没有。
　　
　　就仿佛昨天晚上的对话，没有外泄一样。
　　
　　小吃一条街上的老板们，一如既往地热情。
　　
　　「小九啊，今天有上好的红豆糕，新年了，来一块尝尝」
　　
　　「呦，九十九大人，新年快乐。」「新年好。」「小九和小玄今天都很可爱呢，来来来，这两串烤肉送给你们了。」
　　
　　不管是年轻的男女店主，还是摆摊的大i爷大妈，都像平常一样温柔、和善。
　　
　　如果不是路过乐民粥铺时，李老板那句：「哟！王子殿下，今天也是很可爱了呢。」
　　
　　我想，我肯定会去找腕姐问问是不是有人故意‘阻止信息外泄’了。
　　
　　想来也是，毕竟自己所期待的那种剧情，实在有些过于‘无礼’。
　　
　　已经从别人口中证实的事，还要去问当事人那里一遍，你是来找茬的？还是过来嘲讽的啊？
　　
　　虽然昨晚，有很多人问了自己那种问题，但那些人毕竟是冒险者。无拘无束，想说啥说啥，是他们的职业天性。【隐藏：毕竟他们可以靠这个跟九十九聊上天。】
　　
　　而对于非冒险者的其他职业者来说，但凡有一点点职业素养或处事常识，都不会轻易问出这个涉及到个人隐私的问题。
　　
　　这一论点，从之前几位询问过九十九性别的非冒险者们那里，可以得到充足的佐证：
　　
　　不管是最开始的服装店老板，还是之后的约书亚姐弟，还是芬里尔大主教，他们在询问自己性别的时候，都会非常紧张。
　　
　　并且，他们提问时语气也好、话术也好，都非常地谨慎、恭敬、委婉。
　　
　　“哎……果然还是冒险者自在啊~”我在心中释怀一笑。
　　
　　之后，按照惯例，我们来到了公会。
　　
　　……
　　
　　本以为今天的大厅又会是‘尸横遍野’满地醉鬼。
　　
　　但事实再次出乎我的预料：今天的大厅，依旧是空无一人。桌椅已经归位，昨日布置的烟花筒，也全数收回。
　　
　　“难道又去城北造墙、盖房子去了？”
　　
　　我从腕姐那边证实了我的想法。
　　
　　而后，便带着玄奈来到了大剑兔武器店。
　　
　　……
　　
　　不管怎么说，多亏了秦逸，我才接到了第一份‘能赚取大量好感度’的任务。所以自然要过来问候一下。
　　
　　「新年好~」「新年好。」
　　
　　寒暄一番之后，秦逸从锻造室内取出了一把崭新的漆黑魔法铳。
　　
　　「抱歉啊，这么久才做完。」秦逸说着将魔铳递给了我。
　　
　　「没关系的，本来我就不急。」
　　
　　「本来前2天就该做出来的，但是突然来了几个‘修复空间戒的工作’，所以就晚了。」
　　
　　「理解理解。所以秦爷爷今天还有什么工作嘛？」
　　
　　「还有一批盔甲需要制作，当然，如果小九你有什么委托，我立刻提前为你制作。」
　　
　　我本来只是客套地问了一句，没想到，秦逸竟然误以为我有委托要给他。
　　
　　「哈，这样啊，我就问问。那我就先告辞了。」
　　
　　秦逸：「哦，慢走。」
　　
　　「慢走~」苏莉也跟着说着。
　　
　　离开大剑兔武器店之后，我思考着下一步计划。
　　
　　……
　　
　　

　　第405章。魔鬼老师

　　
　　当然，其实也没什么计划，就是拜托玄奈陪我训练而已。
　　
　　我将我的想法与训练计划，告诉了玄奈。
　　
　　她眉头一沉，为难地看向我：
　　
　　「额，这个……不好吧，万一……」
　　
　　「万一什么？难道姐姐是在担心会伤到我？」
　　
　　「嗯」玄奈为难地点点头，「而且……玄奈不想攻击主人……」说罢，少女的眸中多了几分自责。
　　
　　「别想那么多，这只是训练而已。而训练中的攻击，不属于不敬。」
　　
　　我一语道破玄奈的心结，她沉眸抿唇，迟疑苦笑了片刻，点头应道：
　　
　　「呃，好吧。」
　　
　　「嗯，那就拜托了。我们走吧。」
　　
　　说完，我带着玄奈来到了柯城东南的雪原上。
　　
　　首先是准备工作，我将新学的几个魔法依次展开：新·高阶隐匿魔法组，然后是复原魔法组，屏障魔法组。
　　
　　布置完这些后，我又将更详细的训练计划(使用哪些魔法，什么时候增加训练强度等相关事宜)一一告诉了玄奈。
　　
　　玄奈很聪明，我只说了一遍，她便理解了我的目的。
　　
　　于是我们开始了训练。
　　
　　……
　　
　　一面面极速展开的、幽蓝色的、并且会在发射完激光后会自动销毁的一次性激光法阵，喷出一簇簇直径为3厘米的幽蓝色激光。
　　
　　而这些激光，正不断向我汇聚。
　　
　　得益于该魔法‘一次性’的特点，玄奈可以在1秒内陆续构筑出40个。
　　
　　这是我为了训练，特意为玄奈挑选的魔法——强化型速射激光魔法。
　　
　　如果搭配上‘意念构筑’‘连锁构筑’等能提高构筑效率、施法速度的强化系魔法，玄奈应该能在一秒内构筑出更多的法阵。初步估计，能达到一秒100个的速率。
　　
　　但现在，我并没将这两个强化魔法告诉玄奈，因为此刻的我已经被这激光弄得焦头烂额了。
　　
　　「哇！」「啊！」「咿！！」
　　
　　我在空中咿呀乱叫着，狼狈地不断躲闪着玄奈从各个方向射来的激光。
　　
　　我本以为玄奈只能从3、4个方向发起攻击，但是万万没想到，玄奈只用了2分钟，就完美地掌握了这个魔法的特性：
　　
　　一开始，玄奈刚学会这个魔法的时候，她的攻击非常简单，就是唰~唰~用一片一片的、由连续激光形成的激光巨剑，不断向我突刺。(即每秒攻击1次)
　　
　　但是过了20秒，玄奈就学会了分叉，她会从2个方向同时向我射刀子了！(即每秒攻击2次)
　　
　　又过了30秒，玄奈开始从5个方向同时向我激光群了。并且我能明显地感受到‘她在预判我的走位’——先用3组弧形激光群，限制我的移动路线。而后用剩下2组，向我发起突袭，甚至会提前攻击我可能闪避的路线。(即每秒攻击5次)
　　
　　又过了40秒，玄奈居然自己悟出了‘球笼式构筑法’——她以我为球心，将40个不同位置的法阵，布置在我的周围。(即每秒攻击40次)
　　
　　但此时，似乎是因为她刚悟出这种攻击方法，所以她的所有攻击都是以我为目标的，并不会切断我的闪避路线。
　　
　　所以我可以借助突然加速，在激光汇聚之前，冲出牢笼。
　　
　　但随着时间的慢慢推移，2分钟后的现在，她终于还是学会了一边保持‘球笼式构筑法’一边封锁我的闪避路线。
　　
　　“这TM是新手嘛！”我在心中吐槽着、暴躁着。
　　
　　面对将自己困住的球形魔法阵群、以及在球形法阵之间穿梭的道道激光，我的心情越来越紧张。
　　
　　虽然我的身法，确实在逐步提高。
　　
　　但很明显，玄奈战斗技巧的提升速度，要比我的身法提高速度还快。
　　
　　这简直就是‘老师教徒弟，结果老师的成长速度比学生还快’的奇葩剧情。
　　
　　或者说，这个老师完全不考虑学生，疯狂出超纲的题为难学生。屑！
　　
　　我莫名回想起了高三刷题时，学校出的各种‘压轴题’。
　　
　　而就是这样一个短暂的分心，我被激光击中了。
　　
　　刹那，我被上百道蓝色激光扎成了荧光刺猬。
　　
　　「主人！？」玄奈一惊，连忙停止攻击，并飞身冲到了我的身旁。
　　
　　「主人！主人您没事吧！」玄奈慌张地大喊着，嗓音里甚至带出了几分哭腔。
　　
　　半秒后，光尘消散，她看到了完好无损的我——由于全身都附加着鬼爪屏障，所以我完全没有受伤。
　　
　　「当然没事，别那么紧张。」我卖萌一笑，摆了摆小手，宽慰着。
　　
　　「啊，太好了……吓死我了……」玄奈只手抚胸，苦笑着。
　　
　　「哼哼~」我笑了笑，「然后那个…玄奈啊，能麻烦你……」
　　
　　我刚想让她降低一下训练难度，但突然觉得‘偶尔挑战一下也挺好的’，于是将到嘴边的话咽了回去。
　　
　　「嗯……算了，没什么。那我们继续训练吧！」我再次露出元气满满自信的笑容。
　　
　　「额，主人您想说什么就直说吧，玄奈都会照做的。」玄奈追问道。
　　
　　「没事没事，继续开始(训练)吧。」我继续卖萌着。
　　
　　「好吧。」
　　
　　就这样，训练再次开始。
　　
　　咻咻咻！滋滋滋~
　　
　　无限连击的、宛如加特林一般突突突，突个没完的激光再次包围了我。
　　
　　明明我已经启动了所有我掌握的高阶强化魔法，但我依旧找不到有效的、能脱离玄奈攻击的方法——每次脱离玄奈的‘攻击范围’后，我马上就会被玄奈的魔法阵组再次包围，没完没了。
　　
　　并且在闪避的过程中，我能明显地察觉到玄奈的战斗技巧还在提升，她甚至开始控制弹幕之间的间距、夹角、以及间隔时间、持续时间。
　　
　　“MD，照这样下去，一会她肯定会把所有的回避路线都堵死吧！”
　　
　　我蹙着眉头，在空中高速的、如同带了无CD闪现技能的苍蝇一样地移动着。(我不想骂自己，但我真的不知道我这是什么魔幻的乱麻走位。有时候，我甚至会因为闪躲得太快，导致不知道哪边是地面，哪边是天空。)
　　
　　依靠着自身的瘦小，我勉强地在弹幕中穿梭了40秒。
　　
　　但很快，玄奈便找到了针对我的方法，将我再次击中——她将攻击密度提高，让我只能选择唯一的闪避路径，然后她在路径所在直线上，布下法阵……
　　
　　“这我闪个P啊！”看着迎面而来的激光，我心中咆哮着。
　　
　　滋！嘭！嘭嘭！滋滋滋！
　　
　　刹那间，‘激光撞击屏障产生的溅射声’夹杂着‘激光与激光交错时发生的爆炸声’，反复回荡在我的耳畔。
　　
　　毫无疑问，这些激光，大多都是奔着我的脑袋来的。
　　
　　“还好提前准备了滤音魔法，不然肯定会震聋。”
　　
　　

　　第406章。天赋卓绝+炎魂化器

　　
　　1秒后，我周围的爆炸光尘，完全消散。周围空域里的法阵，也全数消失。同时，脑中传来玄奈的念话：
　　
　　「额，主人，没事吧……」她的声音，有些胆怯，似乎是在害怕我会生气。
　　
　　老实说，我真的有些生气了，因为玄奈的这种攻击方式，已经达不到闪避训练的作用了。
　　
　　毕竟在这个世界中的战斗，几乎不会遇到这种无法闪避的情形。因为战斗的双方，都会互相拆解、占据、控制、破坏对方的魔法阵。就算出现了(无法闪避的情形)，也不可能连续发生(除非等级压制)。
　　
　　所以此刻，如果我还想让闪避训练变得有意义，那我就必须让玄奈明白她不能这样咄咄逼人，更不能使用这种无法闪避的攻击方式。
　　
　　但我转念一想，为什么自己非要拘泥于单独练闪避呢？
　　
　　把‘拆解、占据、控制、破坏对方的魔法阵’一起练了，不更有效率吗？
　　
　　于是，我微微一笑。念话回道：
　　
　　「没事，继续吧。」说完，我身形一闪，开始在空中做着变速的无规律运动。
　　
　　而玄奈也重新落到地面，
　　
　　随着她抬手开始构筑法阵。一串串、一排排的幽蓝激光群，也再次向我袭来。
　　
　　滋滋~唰唰！嘭！
　　
　　迅猛的攻击，仅仅用了3秒，便将我团团完全包围。
　　
　　无数的激光雨，从我的四面八方袭来，说是众矢之的，也毫不夸张。
　　
　　在魔法视野中，我就感觉自己是一个笼中之鸟，被名为激光的铁丝牢牢锁住、圈住。
　　
　　但玄奈并没能立刻堵死我所有的闪避路线，所以我勉强地在饱和弹幕中，苟了一会。
　　
　　但好景不长，很快，玄奈便使出了刚才的战术——将我的回避路线全数封杀，只留下一条闪避道路。
　　
　　而那束贯穿整条‘闪避道路’的激光，也随之射来。
　　
　　【隐藏：九十九如同被光之荆棘包围的小鸟，面对着不断向ta挤压而来的荆棘，ta只能选择那唯一一条可以脱身的闪避道路，但在那条道路的前方，早已埋伏好的荆棘，已经蓄势待发。】
　　
　　但这一次，我并没有像上一次那样‘站着等死’，而是用魔力，在身前凝聚出一把圆盾(武器生成系魔法)。直接将那激光挡了下来，并直接冲出了‘由激光构成的鸟巢’。
　　
　　与此同时，身后的那数十个幽蓝色法阵，也一同消失。
　　
　　「怎么停下了？难道你以为同样的攻击会起效两次吗？」我带着几分得意地念话道。
　　
　　「呃……」地面上的玄奈，吃惊地看着我，似乎是没想到我会用这种方式突出重围。
　　
　　紧跟着，她眉头一簇，露出微笑，眸中闪烁着好战者的闪光，并重新开始构筑强化型速射激光魔法。
　　
　　「……这就继续！」
　　
　　她话音落地之际，我也开始高速移动。因为我知道再不走，就要被射中了。
　　
　　咻咻！滋滋！
　　
　　果不其然，就在我消失在空中的下一秒，一面面幽蓝色的法便出现在了我的周围。
　　
　　于是第二轮训练正式开始：
　　
　　无数激光，再次将我包围。
　　
　　而我，也再次开始在激光中乱窜。
　　
　　似乎是因为我刚才那句中二的台词，玄奈这次，居然没有使用刚才的球笼式构筑法。
　　
　　并且还创造出新的攻击方式，对我进行堵截、追击：
　　
　　虽然强化型速射激光魔法，不能在发射中途改变射击角度，也不能射i出带有追踪性质的、转弯能力的激光。
　　
　　但是玄奈却通过微调法阵角度、激光碰撞发生的偏折效应、‘法阵相对构筑位置’的连续构筑等方法做出了类似转弯的效果。
　　
　　而且她还依靠‘加特林式’构筑法。即：将数个魔法阵绕成一个环形，并使其旋转的构筑法。
　　
　　将连续不断的激光群，构筑出了一朵巨大的冰晶之花。
　　
　　而且！还是‘倒放’的那种——从开花慢慢回收的那种！
　　
　　玄奈通过这种不断聚拢的方式，将我逼入‘花i芯’。
　　
　　“这就是……天才吗？”我看着周围那用激光以及激光溅射面构筑出的花瓣，一边赞叹着，一边躲避着从‘花骨朵’外，突然窜入的激光。
　　
　　钦佩、羡慕、嫉妒、恐惧、是此刻，我对玄奈战斗天赋的所有情感。但同时，也感到了些许自卑。
　　
　　西卡西！(但是)
　　
　　这种攻击方式有个致命的缺点，那就是启动术式需要持续呆在一个相对固定的地点，所以极易遭到破坏。
　　
　　于是我立刻启动武器生成系魔法——炎魂化器。
　　
　　立刻，一团黑火，出现在那一环一环的魔法阵的中心。
　　
　　嗖！啪啪啪！
　　
　　火焰出现的瞬间，立刻爆燃，同时，一把长度超过2米的黑晶长矛，也从火焰中蹿出。
　　
　　顷刻间，便扎碎一排法阵。(长枪在捅完之后直接消失。)
　　
　　冰蓝色的‘花骨朵’立时出现一条宽达4米，长达20米的裂口。
　　
　　我随即从中脱身。
　　
　　其实我本可以使用更厉害的魔法，例如：可以破坏一定范围内魔法阵的震荡型法阵、直接限制特定魔法的限制系魔法、或者构筑一个超大型激光法阵，直接击破那些魔法阵。
　　
　　但那样就无法锻炼闪避能力了。所以我才使用了这个最简单的方法，来破坏玄奈的法阵。
　　
　　ps.我本以为一个圆盾就够用了，但没想到玄奈成长速度，是真NM离谱。
　　
　　地面上的玄奈，见我又用了新的策略，微微愣了一秒，攻击也因此停了1秒。
　　
　　但很快她便再次发动进攻。并且这一次，她居然擅自加入了焰线魔法。
　　
　　一层层冰蓝色的精美法阵在空中乍现，并从中蹿出条条突出张牙舞爪的冰色火蛇。
　　
　　“额……”我有些意外，但随即也燃起了斗志。
　　
　　……
　　
　　就这样，我们一直训练到了晚上。
　　
　　期间，我为玄奈补充了8次魔力，并为她施展了3次精神恢复魔法。(由于长时间施展魔法会造成精神上的疲惫，所以需要使用精神恢复系魔法进行恢复。)
　　
　　【突然的插叙】
　　
　　由于玄奈的战斗天赋实在太卓绝了。
　　
　　所以在某次休息过后，我突然想让玄奈尝试一下‘她自己的攻击方式’，看看她能不能不依靠其他手段，只进行闪避，回避掉‘我认为无法回避的攻击’。
　　
　　如果她闪避成功，我就可以偷师了。如果无法闪避，我也不亏什么。就当是给玄奈训练了。
　　
　　于是，在休息结束后，我将新的想法告诉了玄奈。
　　
　　玄奈立刻答应，没有丝毫迟疑。
　　
　　

　　第407章。无解+训练到晚上

　　
　　于是，在帮玄奈施加了数个8级强化魔法与感知魔法后，训练正式开始：
　　
　　起初的1秒，她如往常训练一样，在空中灵巧、优雅地躲避着。
　　
　　但是，随着球笼的逐渐成型，她的闪避动作，也开始逐渐凌i乱。
　　
　　表情也明显开始慌张。
　　
　　2秒后，球笼将其完全笼罩，可还没等我将她的闪避路线封锁为1条，她便撞到了本来可以闪避的激光上。
　　
　　已经在心中做了(该情况)预案的我，立刻启动时停，并解除了所有强化型速射激光魔法阵；
　　
　　但由于强化型速射激光魔法射i出的激光，不会因为魔法阵的解除而消失。
　　
　　所以残留在玄奈周围空域的、凝固在空气中的激光，只能由我手动清除。
　　
　　我探出鬼爪，并从掌心探出一把巨大的、半透明的、上面满是魔术式与迷之齿轮的、直径达100米的蒲扇。
　　
　　而后朝着玄奈一扇。
　　
　　顷刻间，玄奈周围的激光以及激光撞击时产生的爆炸尘埃，便如‘被橡皮擦从背景板上剔除一般’消失在了玄奈所在的空域之中。
　　
　　“哼哼~卡库伊~”我在心中得意着。(正常处理方法：用防御魔法或者抵消魔法进行清除。)
　　
　　一切处理完毕，我解除了时停，并用念话询问道：
　　
　　「没事吧，姐姐？」
　　
　　「嗯。没事。再来！」玄奈的语气里满是不服输的调调。而她本人，也在说完之后，快速起飞，开始在空中进行无规律运动。
　　
　　「额，好。那继续吧。」见玄奈斗志高昂，我也没再说什么。
　　
　　我返回地面，并再次展开攻势。
　　
　　作为一名gamer，分析失败原因是一项本能。我认为玄奈刚才的失败原因，是因为她对于这种攻击还不熟悉，而且我构筑得太快，所以她没来得及适应。
　　
　　故此，为了能学到她的‘闪避技巧’，我放慢了构筑速度。让她先适应适应。
　　
　　然而，即便如此，玄奈还是没能坚持10秒。当‘球笼’将其包围，她依旧连2秒都没能坚持住。
　　
　　我按照刚才的方式，对空中残留的激光进行了一波清除。
　　
　　但当我将时停解除后，还没等我关心一下，这位要强的女孩便立刻说道：
　　
　　「唔……再来一次！」她的语气依旧透着满满的干劲，并立刻飞走。
　　
　　无奈，我也再次展开攻击。
　　
　　滋滋！唰唰~
　　
　　激光声不断传来，并在20秒后，再次将其击中。
　　
　　嘭！滋滋！
　　
　　「啧，继续！」
　　
　　嘭！
　　
　　「唔咕咕！继续！」
　　
　　嘭！「再来！」
　　
　　咻咻咻！「欸？！」嘭！「再来一次！」
　　
　　……
　　
　　大约20分钟后，玄奈彻底放弃了。她失落地飘在空中，那孤寂的模样，一瞬间让我想起了与她初见时的模样。
　　
　　「可以了玄奈，已经足够了。」我升上天空，温柔地说着。
　　
　　「唔……」玄奈依旧愤愤地哼着长音。并抿着唇。
　　
　　我以为她是不甘心，于是劝慰道：
　　
　　「好啦，没事的，你看我不也是用了其他魔法才从里面脱身吗？」
　　
　　「可是……」语塞了一下后，她突然道歉：「对不起，主人。玄奈不应该用这种攻击方式，陪您训练的……真的，对不起。」
　　
　　她眉头越发沉重，样子也越发自责。
　　
　　我这才意识到……这位又想多了。
　　
　　「哈？」我故意的发出不满的语气词，而后蹙着眉头，露出滑稽的嘲讽颜，掐着腰，说道：
　　
　　「不是吧？姐姐你难道以为，我是为了报复你，才让你进行这个训练的吗？」
　　
　　见到我突然生气，玄奈失落的表情，立刻变为懵逼。
　　
　　「额……难道……不是么？」
　　
　　「当然不是！」我生气地凶道，「我是觉得，如果是天资聪颖的姐姐的话，也许能找到破解这种攻击的方法。而如果你能找到，我就可以偷师，从而变得更强。所以才让你做这种训练的。」
　　
　　我毫不掩饰地将内心的算盘，全盘托出。
　　
　　「呃……是、是这么回事嘛？」玄奈吃惊地看着我，脸上浮起绯红。
　　
　　「没错，所以……我想再确认一下：你认为‘球笼式构筑法’存不存在‘纯闪避’的规避方法？」我蹙着眉，略带生气地、认真地问道。
　　
　　【隐藏：在之前的休息时间里，我吹捧了一下玄奈的攻击方式，并告诉她，她那种将敌人包围然后i进行封锁规避路线的进攻方式名为‘球笼式构筑法’。】
　　
　　听完我的话，玄奈低下头，只手托着下巴，思索了片刻，回道：
　　
　　「大概……只有突然提速，并朝着一个固定的方向撤离，才能在短时间内，进行躲避。」
　　
　　「也就是说‘要在对方构筑出‘球笼’前，脱离交战区’是吗？」我跟道。
　　
　　「嗯，所以，如果是需要在一个固定的区域内进行闪避、战斗，那……估计没有完全规避的方法。至少，玄奈想不出来。」玄奈补充道。
　　
　　「好吧，那接下来的时间，就麻烦姐姐继续当我的教练了。」
　　
　　「额……好的。」玄奈有些为难地点点头。
　　
　　「然后…这几个魔法，你看情况，加进去吧。」我说着，将几张羊皮纸交给了玄奈。有的上面只标注了页码，有的上面画着魔法阵。
　　
　　……
　　
　　就这样我们一直训练到了晚上。
　　
　　晚上7点的时候，在外面吃完晚餐的我们，来到了铁英公会。
　　
　　我推开公会大门，昏暗的大厅里，腕姐坐在接待台后，在明亮的水晶小灯下，整理着文件。
　　
　　伦和千夏正坐在吧台前，借着吧台上的水晶灯，看着书。(因为冒险者都去城外干活去了，所以伦和千夏也提前下了班。)
　　
　　她们手中各拿着一本书：一本魔法书、一本字典。
　　
　　见到我来了，她们立刻合上书，迎了过来。
　　
　　「主人~玄奈姐姐，晚上好~」x2
　　
　　「晚上好」「晚上好。」
　　
　　我们简单地寒暄了一下，并向腕姐打了声招呼，便跟着千夏她们，来到了她们的房间。
　　
　　进入屋内，我立刻看到了在书桌前放置的三把椅子，以及桌上那用保温魔法保温着的茶壶和4个杯子。
　　
　　不用问，肯定是腕姐或者是伦和小叶准备的。
　　
　　千夏：「主人，玄姐姐，这边坐。」
　　
　　「嗯」我应了一声后，便跟着千夏向椅子飘去。
　　
　　

　　第408章。伦和千夏的教学

　　
　　而那边的伦似乎已经有些迫不及待，不等我们落座，便接上千夏的话茬，问道：
　　
　　「主人~您准备先教我们什么呢？」伦瞪着充满星光的眼神，期待地看向我。
　　
　　虽然很可爱，但是在镇静魔法组下。全部木大！
　　
　　「你们刚觉醒，当然得先学一些日常所需的魔法。」说话之际，我飘到了椅子旁，但我并没有着急落座，而玄奈也跟着我一起站着。
　　
　　「欸？可是我们已经学会牵引魔法了啊。」伦快跑了几步，凑到了我的近前，她一脸认真地说道。
　　
　　「光会牵引魔法哪够啊，日常魔法可不止这一个啊。而且，你们能用牵引魔法取水吗？」我随口说了一个牵引魔法的入门要求。
　　
　　「额……」
　　
　　「这个，还不熟练……」
　　
　　伦和千夏同时面露难色。
　　
　　「所以你们还需要继续练习。今天我给你们布置3个目标。」我说着，将一张羊皮纸放在桌上。
　　
　　「目标一：用牵引魔法将水球抓取，并且能维持10秒不散。目标二，用牵引魔法将自己提起来，坚持悬空10秒。目标三，学会缓降魔法。」
　　
　　「欸？没有攻击魔法吗？」
　　
　　「我们想学攻击魔法！」
　　
　　两个小萝莉凑到我的近前，开始熊人。样子也比之前，更加软萌。
　　
　　「如果你们能把日常常用的魔法都学会，并熟练掌握，那我可以考虑教你们一些用于自保的攻击魔法。」
　　
　　因为头顶的镇静魔法组，我并没有像之前那样被萌的小鹿乱撞。虽然能感觉到她们熊人的样子非常可爱，但这并不会影响我的思考以及判断力。
　　
　　「今天就教我们吧。」
　　
　　「求求您啦。」
　　
　　她们依旧不死心地祈求着。
　　
　　「哼哼」我轻轻一笑，宠溺地看了她们一眼，并转头看向玄奈，「那，玄奈老师，就拜托你啦。」
　　
　　「好的，主人。」玄奈点点头，保持着文静的笑容。
　　
　　「啊？主人，您什么意思？」
　　
　　伦和千夏同时向我投来惊愕、不解的眼神。
　　
　　「没什么意思，就是让玄奈代我，教你们魔法。所以从今天开始，玄奈就是你们老师了~」
　　
　　「欸？怎么这样？」
　　
　　「主人您教我们不好嘛？」
　　
　　「不好~」我坏坏地眯眼说着，「我才不要浪费时间教你们呢。」
　　
　　我用着最可爱的模样，说着极有可能降好感的话语。
　　
　　并在说完之后打了个响指，消失在了众人眼前。
　　
　　【D3】
　　
　　「欸？！主人？！」
　　
　　「这就走了？！」
　　
　　「唔……」两个小萝莉先是惊讶地巡视了一圈房间，而后眉头一簇，赌气地低下头，双手抱着胸，哼道。
　　
　　就在这两个小萝莉愤愤然的时候，一旁的玄奈，却因为九十九临走前的话语，而陷入思考之中。
　　
　　‘我才不要浪费时间教你们呢’她回忆着，并思索道：“为什么？为什么主人要说这句话？明明…可以不说的啊。”
　　
　　“而且，主人明明特意为了她们，去咨询了教学方法，还制定了教学计划。为什么……这些他不说。”玄奈停顿了一下，表情露出一抹诧异与疑惑。
　　
　　“要是平时，主人绝对不会说出这种会降低别人好感的话……难道！？”一种熟悉的违和感与既视感，令玄奈，快速思考着。
　　
　　“难道……主人是想让她们讨厌他，好保持距离吗？”她秀眉一沉，不解地思考着。
　　
　　“可是主人明明为了她们做了那么多，为什么还要做这种矛盾的事……啊……”
　　
　　玄奈冰眸一瞠，似是想到了什么。
　　
　　“呵、呵，原来如此。是这么回事嘛……”她在心里苦涩地、失落地、略显疯癫地笑了笑。她这才意识到，九十九对待她的方式，又何尝不是如此——明明付出了那么多，但是却不索回报，甚至还想让自己讨厌他，离开他。(而这，也正是玄奈产生既视感的原因)
　　
　　玄奈的脑中，回想起这些天，她向主人、宣誓忠心时的画面，以及昨天‘主人突然承认想让玄奈讨厌他’时，那理直气壮的可爱模样。(3-387)
　　
　　“呵呵。”她失落一笑，似是为解开既视感而感到高兴。
　　
　　但随即，她又对九十九这矛盾的行为，产生了疑惑：
　　
　　“可是，为什么？”她思虑着。
　　
　　“为什么主人要做这种矛盾的事？”
　　
　　“明明主人之前说过不会抛弃玄奈的，而且还说过‘害怕玄奈离开他’的。可是为什么昨天却要说出那番话？为什么要承认？为什么要用那么自豪、可爱的笑颜承认？”
　　
　　亢奋的神经，推动着复杂的情感，瞬间涌上玄奈的情感中枢。
　　
　　疑惑、恐惧、愤怒、爱意、占有欲、诉说欲、求知欲(想要去询问、想要立刻去询问)等情感，在这一瞬间，全部涌i入玄奈的脑中。
　　
　　她身体微微颤抖着，眼神也不安地躁动着。
　　
　　可突然间，她的眼神平静下来，身体也如虚脱般，变得无力。仿佛在这一瞬间，找到了答案。
　　
　　但同时，一阵如同沉入黑暗海底一般的悲伤感，也悄然爬上了她的心头。
　　
　　“呃……”她无声的痛吟，感觉心脏，被什么狠垂了一下。
　　
　　随即，两行泪水，从她的冰眸前流下。
　　
　　明明鼻腔与眼眶没有感到酸涩，可是泪水却不受控制地不断涌i出。
　　
　　「姐姐！」「玄奈姐姐！」「姐姐你咋了？」
　　
　　「喂！听得到我们说话吗？」「喂！姐姐！喂！」
　　
　　恍然间，玄奈的耳畔边，传来伦和千夏的声音。
　　
　　虽然玄奈只思考了5秒，但还是吓到了伦和千夏。两个小萝莉此刻正一人抓着玄奈的一只手，不断地摇着。
　　
　　「啊。」一抹带着鼻音的哭腔，从玄奈的嘴中发出，她回过神，左右看了看站在自己两侧的、用着关心的目光看着自己的2个小萝莉。
　　
　　「姐姐你怎么了？」千夏关切道。
　　
　　「啊，没什么。」玄奈故作淡定，微笑道。可是嘴角却流入泪液，咸i咸的。
　　
　　「那你…怎么哭了？」伦蹙眉诧异道。
　　
　　看着两个小孩子纯真的模样，玄奈做了一个连她自己都不敢相信的决定——她想将主人为伦和千夏做的准备工作，都告诉伦和千夏：
　　
　　

　　第409章。安娜来找，时停分析

　　
　　「因为……主人可是为了你们特意去买了书！还特意！花了好几个小时为你们安排了教学计划！但是！……」
　　
　　玄奈的情绪，越来越激动，可是在最后，却突然平静下来：
　　
　　「……他却因为某些原因，故意用了会惹你们生气的话，拒绝了你们。呵、呵呵……」句末，玄奈眸光一偏，自嘲地苦笑了两声，“说出来了呢……”
　　
　　(玄奈知道告诉伦和千夏这件事后，肯定会让这两个小女孩更感激九十九，甚至可能会变得跟自己一样，爱上九十九。但是她还是说了出来。)
　　
　　同时，玄奈也意识到，她所感受到的悲伤，正是源于她口中‘某些原因’。
　　
　　“哎……至于那么讨厌自己的身体吗……人类不都说心灵才是最主要的嘛……为什么主人您……”
　　
　　已经通过之前主人崩溃(3-236∑)而了解到‘九十九被侵犯过’的玄奈，于此刻，自问着。
　　
　　她很想将这些话告诉九十九，但是又怕发生之前那些诡异的事情。
　　
　　无论是之前手足透明化的事(3-236)；还是主人突然变成另一个人的事(3-345)玄奈都不想再经历一次了。
　　
　　当然最重要的是，她不想再让主人痛苦、落泪了。
　　
　　而另一边，看着眼前突然情绪激动而后突然低落的玄奈，伦和千夏有些摸不着头脑的愣了一会，而后她们赔笑着，客套地说道：
　　
　　伦：「欸？这、这样啊……」
　　
　　千夏：「什么嘛，原来这么关心我们啊……」
　　
　　「真是……笨拙呢……」伦小声地嘀咕着。
　　
　　「是啊」千夏也跟着回道。
　　
　　看到把‘某些原因’当作‘笨拙’的两个小女孩。玄奈没有纠正，只是叹了口气。
　　
　　「哎。」并继续道：「是啊。所以……为了不让主人的付出白费，我们现在就开始学习吧。」
　　
　　说完，玄奈抬手拂过面颊，用魔法拭去了所有的泪水，而后如川剧变脸一般的露出了温柔的微笑。
　　
　　伦：「嗯！」
　　
　　千夏：「拜托了，玄奈姐姐。」
　　
　　伦：「拜托了」
　　
　　不明真i相的伦和千夏，也充满了干劲。
　　
　　就这样，楼上的三个少女，开始学习。
　　
　　……
　　
　　镜头下移，穿过地板，回到铁英冒险者公会的一层大厅。
　　
　　此时此刻，早就从伦、千夏房间中i出来的九十九，正在靠在吧台前，喝着牛奶，看着略有昏暗的、被窗外灯柱照得一片青白的公会大厅。
　　
　　「呐~腕姐，翁他什么时候回来啊。」
　　
　　「啊……大概得明后天吧。」接待台后侧的腕姐依旧在奋笔疾书。桌面上散放着一些晶核。
　　
　　「哦……」九十九嗯了一声，摇了摇手中装牛奶的酒杯。
　　
　　“哎，明明已经知道自己的身份了，却还要装作好奇自己的身份……哎，果然与人相处是一件劳心伤神的工作呢。”
　　
　　他如是思考着，突然，一阵全身通电的冰凉感，顺着头顶，脊椎，延伸至全身各处。
　　
　　“嗯？！安娜(找我)？！”
　　
　　九十九毫不犹豫地启动时停，同时，操控着鬼爪，从他那略有起伏的胸口镂空中，抽i出了魔法本子。并直接翻到了第三页地图。
　　
　　同时，通过注入思绪的方式，在魔法书完全翻开(达到180度)的瞬间，‘地图页’便已锁定了安娜的位置。
　　
　　整个过程已经不能用行云流水来形容了，因为实在是太快了，只用了0.04秒。所以，最贴切的形容，应该是‘掉帧操作’。
　　
　　【隐藏：为了安娜，九十九特意练习了上千遍，才达到了这个速度。并为此启动了300次血晶。】
　　
　　紧接着，九十九便将眸光，迫切地投到了地图上。
　　
　　那反射着时停法阵金芒的赤瞳中，满是焦虑与紧张。生怕安娜受到半点伤害。
　　
　　随即，朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅、云亦白、云家府邸、罗斯赫德列(管家)、谷思海(女仆)等熟悉的名称，同时映入九十九的眼底。
　　
　　“呵，吓死我了……”
　　
　　见安娜正呆在云飞白的府邸的客厅之中，没有发生任何危险，九十九悬着的心，立刻落地。而他赤瞳中的焦虑与紧张，也化为了温柔与痴情。
　　
　　但‘索敌’并没有就此结束，因为即便房子内没有危险，也不代表房子外没有危险。
　　
　　故此，谨慎的九十九，抬手，缩放了一下地图，检查着云家府邸的周围情况。
　　
　　“房子外面，安全……”
　　
　　接着，他再次缩小地图，检查了一下华樱城外侧一圈的情况。
　　
　　“城外也安全……”
　　
　　九十九这才露出微笑，完全放松下来。并将魔法书收回胸口。
　　
　　(胸前那片白色的狐尾轻轻摇曳，遮住了胸前的菱形镂空。)
　　
　　“所以，也就是说，安娜她……单纯是想见我吗？”
　　
　　期待感，令这位圆脸小萝莉看起来更加稚萌了。
　　
　　那满是期待的红宝石瞳，那合不拢嘴还有些发傻的笑容，以及那因(待客)习惯而守在胸前的两个小拳头，令这位小萝莉愈发激萌。
　　
　　“嘿嘿嘿~”
　　
　　“所以，安娜她，为什么找我呢？难道是找我约会嘛？”
　　
　　“所以自己，要不要换身衣服呢……穿一样的衣服，会不会显得自己不够真心啊？”
　　
　　“啊，这套，她还没见过呢。那就不换了……”
　　
　　“所以，礼物要准备什么呢……”
　　
　　他眯眼笑着，不断地思考着与约会相关的事宜。但语气，却慢慢平静下来。
　　
　　在镇静魔法的压制下，九十九心中的激动，很快就平息了。
　　
　　随即，他的思绪也变得理性起来。
　　
　　“啊…这…呵，算了，反正都冷静下来了，再解除也没用了。”突然的心如止水，令九十九有些无奈，他轻轻一笑，继续思索道：
　　
　　“而且冷静下来也好。”他苦笑了一下，“仔细想想，安娜怎么可能找自己约会嘛。”
　　
　　小萝莉双手一垂，眸光一偏，眼神空洞了几分，颇有一种生无可恋之态。
　　
　　“这么晚，还跟不夜族出去约会？找死吗？”九十九左手一摊，苦笑了一下。
　　
　　“而且就见过一次……怎么想都不可能直接提出约会吧。”九十九双手一摊，眸光向右上方飘去。
　　
　　“所以，她找自己是干嘛呢……”九十九双手一收，左手托着右肘，右手双指点眉，一脸呆呆地保持着中二的动作，看着远方。
　　
　　

　　第410章。意外提问，时停分析

　　
　　“以安娜的性格，她绝对不会平白无故找自己……上次就是这样，要没有亦白姐姐帮忙，呵呵……”九十九无奈一笑，脸上飘起绯红。
　　
　　“所以这次，是为了什么呢？是试探我？还是找我问话呢？”
　　
　　“嘛，随便了。只要别是营救巧露这种剧情(就行)……”
　　
　　刚说完，九十九就意识到这句话很可能变成flag于是立刻停住，思考了1秒，继续说道：
　　
　　“嘛，那样…也…不错……”九十九的语气变得极不情愿。
　　
　　但随即，理性EX状态的九十九，突然意识到‘营救巧露的好处’。
　　
　　“但是那样，就可以在安娜面前展现我的实力了，而且还能顺便杀几个恶魔玩……嗯~不坏。”伪萝莉的嘴角微微一勾。
　　
　　“所以礼物要不要准备呢？虽然感觉有点晚了，但是自己可以利用时停去商店里临时‘偷’一个。”伪萝莉捂着嘴，狡猾地斜视着，盘算着。
　　
　　“可是送什么呢？而且送这么勤，会不会被当成花花公子、别有所图啊？唔……”他蹙了蹙眉，因为过度理智造成的思考过多，导致他有些畏首畏尾。
　　
　　“算了，就这么去吧。要是她提了，再帮她弄。正好展示自己的速度。”
　　
　　“嗯。”他自说自话地点点头，而后左手一翻，变出一张空白的羊皮纸字条，并用念写魔法，在上面留下了一行字(一排自左向右的方块字，快速闪现在纸张之上)。
　　
　　同时，九十九的右手也没有闲着，他伸手抓起酒杯，将所剩无几的牛奶一饮而尽。
　　
　　接着，他将字条压在了酒杯之下，一起放到了吧台上。
　　
　　(4厘米高的小酒杯，与吧台桌面保持着0.5cm的距离。这样一会解除时停的瞬间，酒杯就会落在桌面上并发出轻响，引起腕姐的注意。)
　　
　　而后，九十九抬起小手，遮在张开的嘴前，对口腔启动了清洁魔法。
　　
　　最后，他启动传送魔法，倾身，飘入。
　　
　　随着那小巧的身影没入传送结界面，金色的时停法阵也随之，一同关闭、消失。
　　
　　咚！
　　
　　一声玻璃与木质品的碰撞声，引起了接待台后侧的腕姐的注意。
　　
　　“嗯？”她寻声看去，发现九十九居然不见了。同时也注意到杯下压着的字条。
　　
　　她伸手，朝着酒杯那边点了点。
　　
　　立刻，玻璃酒杯和字条，一起飞到了腕姐的手中。
　　
　　她将酒杯放到了桌面，看了眼字条：
　　
　　‘有事出去一下，如果玄奈教完了，让她先回旅馆吧。——九十九留。’
　　
　　「嘿？」腕姐若有所思地拉了个长音，“这么晚……会有什么事？”
　　
　　……
　　
　　与此同时，另一边的九十九也与安娜见面了：
　　
　　时间稍微提前。
　　
　　地点：华樱城，云家府邸，一楼客厅。
　　
　　看到突然出现在自己面前的九十九，紫发紫瞳的混血i精灵族少女显得十分意外。
　　
　　“这……这也太快了吧。”她错愕着，并戒备地想道：“而且，为什么连传送法阵都没看到？难道他？不会吧……”
　　
　　站在安娜身旁的云亦白也同样错愕着，但她的关注点却和安娜截然不同：
　　
　　“啊！是冬装！好可爱！”她激动着，明明知道眼前的小正太是过来找安娜的，但是她的内心却同样激动着。
　　
　　“哦呀！居然带着浅紫色的配饰呢……嗯哼~”她看着九十九帽子上的紫色蝴蝶，嘴角不受控制的坏坏的勾起。
　　
　　如此同时，九十九见眼前的两人都没有说话。于是提前开口：
　　
　　「新年快乐，安娜。」他眯眼一笑，幼稚的稚颜中，带着一份成熟的从容。
　　
　　「额，新、新年快乐。」一身男装的安娜懵然地点点头，但随即她眉头一簇，抓着手中的闹铃戒指，向前迈了一步。她身体前倾，瞪着求真的紫瞳，有些慌张地问道：「啊不对！你先回答我：为什么你这么快就到了？我才刚注入魔力，连一秒都没到！而且，为什么没有留下传送魔法的魔法痕迹？」
　　
　　「难道你一直没离开，一直在、在……」安娜那带着星光的紫瞳，更加慌乱，故有些口吃。
　　
　　「……在用高阶隐匿魔法跟踪……啊不，是监视我嘛？」安娜红着脸，害羞地质问道。明明穿着男装，扎着单马尾，但依旧难以掩盖这位混血种的可爱。
　　
　　「呃……」九十九被这出乎意料的提问，弄得愣在原地。
　　
　　而一旁的、穿着女士礼裙的云亦白，也被安娜这个问题弄得不知所措。
　　
　　“啊，真不愧是你……”虽然很想当面吐槽，但是不可否认，安娜问得确实非常在理。
　　
　　因为无论是何种传送魔法、亦或是转移魔法，都必定在传送目的地留下‘魔法痕迹’也称‘魔力痕迹’。
　　
　　魔法痕迹可以是魔法阵、也可以是传送界面、也可以是残余魔力。
　　
　　“但是这位的出现却不满足任何一种情况。”
　　
　　“但是啊……你觉得他会告诉你真话吗？”云亦白继续想着。
　　
　　而在亦白思考之时，九十九也启动了时停，进行了一番思考。
　　
　　(省略N秒)
　　
　　在一番思想辩论之后，九十九放弃了告诉安娜真i相，即‘我会用时停魔法’的想法；
　　
　　也放弃了容易被当成虚伪假话的真实回答，即‘当然是为了最快速度，到你身边’。
　　
　　至于编瞎话骗安娜，更是在进入时停的第一秒，被九十九滤掉了。
　　
　　而此刻，他决定用另一种方式证明‘安娜想多了’。
　　
　　「哎……」他先叹了口气，表明自己的无奈，接着露出理解的微笑，说道：
　　
　　「确实，普通的空间传送系魔法，会在目的地与出发地留下魔法痕迹，但是……我可以清掉这些痕迹。」九十九得意一笑。
　　
　　「哈？」安娜不解地看向九十九，「怎么做？」
　　
　　「额，这个我好说，但我可以给你演示一下。」九十九眯眼一笑，随即瞬间消失。
　　
　　“啊？！”x2
　　
　　见九十九突然消失，两个少女同时一惊。
　　
　　但随即，一楼大厅的窗户被人敲响了。
　　
　　啪啪啪！
　　
　　“额……”
　　
　　房内的两名美少女同时看向窗户所在方向，并快步走去。
　　
　　拉开窗帘，发现九十九居然飘在窗外。
　　
　　「这……」安娜大惊，“真的……没有一点……痕迹。”
　　
　　一旁的云亦白也同样非常吃惊，毕竟这可是颠覆红魔族认知的事情。
　　
　　「怎么样？这回相信了吧。」九十九的声音，突然从两人的侧面传来。
　　
　　

　　第411章。魔法痕迹，解释

　　
　　「欸？！」两人再次露出吃惊的表情，并立刻向后退了几步。但当她们看到九十九那天真笑颜之时，原本心中的惊恐便瞬间消散。
　　
　　「额……」安娜蹙眉思考了一会，回道：「可是，这种事情，你用幻术也能做到吧。」
　　
　　「先把自己的存在感用隐匿魔法屏蔽掉，然后再用幻术制造出声音，以及窗外的虚假形象。理论上，这是可行的。」
　　
　　安娜的紫瞳越发认真，她就是这样一个戒备心很强，又过于认真的少女。
　　
　　“安娜差不多，就行了。”一旁的云亦白拉了拉安娜的衣肘，念话道。
　　
　　“那怎么能就这么算了。我们可能被他看光了啊！”安娜眼神一簇，怒视着亦白，念话道。
　　
　　“额……”亦白一愣，没再多说。
　　
　　而另一边的九十九则忍不住地吐槽道：
　　
　　「哎，怎么这样。明明是为了你，特意训练出这种速度……」
　　
　　因为知道这句话非常狡猾，所以九十九没敢大声说。
　　
　　但安娜还是清清楚楚地听到了(毕竟为了防止发生意外，安娜早早地准备好了所有强化魔法)。
　　
　　她看着眼前如懵懂幼i女般可爱的、露出苦涩表情的小男孩，安娜的内心，莫名地有些自责。(毕竟这剧情怎么看，都是大姐姐为难小正太啊。)
　　
　　「额，算了，不提这个事了。我们先坐吧。」安娜给了一个台阶，摊手示向客厅中间，那已经布置好茶具、茶点的桌子。
　　
　　「不行，不能这样。我必须要证明我说的是真的。」九十九突然执拗起来。
　　
　　如果是旁人，九十九很可能就这样顺台阶下了，但安娜不是旁人，她是九十九最重要的人，没有之一。所以九十九不想被误解。
　　
　　「额……」安娜突然觉得这位有些不知好歹。
　　
　　可还不等安娜想好是‘顺着九十九的意思，还是继续让九十九落座’的时候，九十九继续说道：
　　
　　「既然姐姐觉得是幻术，那我就排除掉这个可能。」九十九双手环胸，自信地走到了安娜的近前，「两位应该一直开着感知魔法吧。」
　　
　　亦白：「嗯，没错。」
　　
　　安娜：「嗯」
　　
　　「很好，那请两位感知一下这个房子，请问一共有多少人？」
　　
　　「五个。」
　　
　　「嗯。一个在我们右侧的房间里，一个在楼上的走廊里。有异议吗？」九十九补充道。
　　
　　「没有，你想干什么？」
　　
　　「姐姐不是说，我用了幻术嘛。那就让第三方来证明我的传送是不存在痕迹的，不就可以了吗？」九十九说完，便和安娜一起消失在了云亦白的眼前。
　　
　　「欸？！」云亦白立刻紧张起来。
　　
　　但同时，云亦白也从右侧的房间中，感知到了九十九和安娜的魔力波动。(虽然九十九的魔力很微弱，但还是能感觉到的)
　　
　　「欸？？」云亦立刻吃惊地右侧看去。
　　
　　与此同时，在右侧房间里的安娜，也极为吃惊。
　　
　　“这？！”她看着眼前的管家，一脸难以置信。
　　
　　而对面的管家罗斯赫德列，更是被突然出现在自己面前的紫白姐妹组合，吓得发出一声惊呼：「额！」但毕竟是管家，所以他很快便恢复镇定，并礼貌向两人鞠了一躬：「额，抱歉，失礼了。请问两位有什么事情需要帮忙吗？」
　　
　　因为早就看过了九十九的照片，所以罗斯赫德列并没有对九十九感到意外，并暗暗想到：“这位就是那位向侯爵求婚的不夜族嘛……跟照片上一样可爱呢。真的是男孩子吗？”(‘求婚词条’是云亦白这么告诉罗斯赫德列的。)
　　
　　而面对管家的询问，安娜并没有立刻回答。因为此刻的她真的，没有感知到一点魔法痕迹。故此，她惊讶地愣在原地。
　　
　　“这！居然真的没有……”她瞠目呆立在地上，并自顾自地又启动了2个感知魔法。
　　
　　而安娜身边的九十九，则在管家问完话的0.5秒内快速思考道：“嗯？见到我居然不询问我是谁，还这么客气……嘛，也对，都这么多天了，安娜(她们)肯定告诉他(我的存在)了。”
　　
　　并在0,5秒后，直接开门见山地问道：
　　
　　「你好，你能在我的周围，感知到‘传送魔法的魔法痕迹’吗？」
　　
　　「传送魔法的魔法痕迹？」管家楞了一下，他先将手中的麻布与古书收入空间戒，而后伸出右手，掌心示向九十九的脚下。大约1秒后，回答道：「没有。」
　　
　　但随即，他又诧异地追问道：
　　
　　「难道……九十九大人，您用了传送魔法？」
　　
　　显然，这位管家也以为九十九使用了隐匿魔法。
　　
　　「嗯。」九十九微微一笑，点了点头。接着，看向安娜：
　　
　　「那，安娜，你觉得他是幻觉嘛？」九十九说着，摊手示向罗斯赫德列。
　　
　　九十九问这个问题的目的很简单，就是询问安娜是否相信罗斯赫德列的证词。
　　
　　因为九十九明白，以安娜的性格，很可能在事后来一句‘我怎么能确定罗斯赫德列不是你用幻术制造的幻觉呢’的质疑。
　　
　　所以他才会在此刻，在罗斯赫德列的面前，向安娜提出这个问题。
　　
　　但作为被提到的主体——罗斯赫德列，却完全不明白九十九为什么要问这句话。
　　
　　“嗯？啥？幻觉？我是幻觉？？”表面赔笑的管家，心中一脸懵逼。
　　
　　而被提问者——安娜，也依旧没有立刻做出回答。
　　
　　「额……」她拉了个长音，似乎仍然对九十九半信半疑。
　　
　　这也难怪，毕竟安娜博览群书，她对高阶魔法的了解度，要远高于比普通的红魔族。
　　
　　所以——
　　
　　虽然此刻：自己确实突然站到了罗斯赫德列面前，并且没有感觉到魔法痕迹；
　　
　　虽然此刻：自己确实感觉到自己‘相对于云亦白、罗斯赫德列的相对位置’发生了改变；
　　
　　虽然此刻：自己确实感觉眼前的罗斯赫德列不是幻觉；
　　
　　但是！高阶的幻术，是可以深度操控一个人的。更别提，是这样一位阶外阶的不夜之王了。
　　
　　(由于克里斯教皇已经向所有红魔族自治区内的城池，派遣了临时主教。所以有关‘以礼相待九十九大人’的要求以及‘九十九很可能是一位不夜之王’的信息，安娜已经从华樱城的临时主教口中了解到了。3-372)
　　
　　“所以，自己的感觉，可能完全是九十九制造出来的幻觉。”她心中如是想道。
　　
　　

　　第412章。相信+提问


　　可是，就在她这么想的下一秒，她又对自己的这个想法，产生了怀疑。
　　
　　“但是如果真是如此，如果他真的用阶外阶的致幻魔法……那他为什么不直接扭曲我的想法，为什么还要特意带我过来证明呢？额……嗯??”
　　
　　想到这里，一股似曾相识的感觉，冲上安娜的心头。
　　
　　“说起来……自己上次，好像也是这么怀疑过他呢……”
　　
　　安娜不由得想起之前，在她怀疑她内心的心动感是因为九十九的魅惑魔法造成的时候，也跟此刻一样——在反复推敲之后，最终推翻了自己最初的怀疑。(3-176、177)
　　
　　“呵呵呵。”她自嘲地苦笑着，并准备正式回答九十九提出的问题。
　　
　　然而，就在她开口的前一秒，她眼前的景色，再次发生改变。
　　
　　一位红发的手里拿着扫帚的女仆，出现在她的眼前。
　　
　　“嗯？！”安娜大惊。
　　
　　随即，似曾相识的剧情再次上演：
　　
　　「欸！？」「嗯？！」两名少女，错愕地看着对方，同时惊道。
　　
　　「侯、侯爵大人，九、九大人，两位、怎、怎么突、突然过来了？」
　　
　　突然出现的不夜之王，吓得女仆直接磕巴起来。那颤抖的音色，满是恐惧。而这，也是正常红魔族见到不夜族的正常表现。
　　
　　而与此同时，一旁的安娜也立刻猜出了造成这种局面的原因：
　　
　　“额……难道是因为我思考的时间太长了吗……”她在心中略有愧疚地想着。
　　
　　「啊……」她抬手准备告诉九十九‘她已经相信他了’。
　　
　　可是，九十九却抢先一步，向那女仆问道：
　　
　　「你好，请问：你能在我的周围感知到传送魔法的魔法痕迹吗？」银发伪萝莉的语速，相比之前(问管家时)，有了明显的提升。
　　
　　似乎，有些焦急。
　　
　　而他那蹙起的眉角以及满是不安、恐惧、焦躁的赤瞳，也验证着这一点。
　　
　　没错，此刻的九十九慌了。他不想因为这点事情让安娜对他产生坏印象。
　　
　　然而，就是这样一副表情、这样一副放在正常人身上，只会增加‘骇人值、吓人值、丑值’的焦躁表情。
　　
　　在九十九身上，却发生了奇妙的变化——更可爱了。
　　
　　一种会让人无法抗拒的、混杂着无助与可怜的可爱，令准备跟九十九说话的安娜，愣在原地。
　　
　　咚咚。
　　
　　她的心，突然躁动起来了。
　　
　　“好可爱，不对不对不对，他…为什么这幅表情？”她不解地注视着九十九。
　　
　　而九十九对面的谷思海，也同样被九十九这过分可爱的模样，萌得愣在原地：“啊……好可爱啊……真的是男孩子嘛……”
　　
　　「喂！到底有没有，快点回答。」见女仆迟迟没有回答，九十九毫不客气地说道。
　　
　　「啊？哦。」听到这毫无威慑力的批评，女仆愣愣地点点头，这才从幸福感中清醒过来。(虽然被幼i女批评也挺爽的)
　　
　　她慌张地将扫帚收入空间戒，而后抬手启动了一面浅红色的魔法阵：4级感知魔法——探痕重构。
　　
　　1秒后，法阵破碎，女仆回道：
　　
　　「没有发现任何魔法痕迹。」
　　
　　得到这个答复后，九十九的焦虑表情，没有一丝好转。
　　
　　但还是装出‘期待’的苦笑，转头看向安娜。
　　
　　「所以姐姐你……」
　　
　　「我相信你没有骗我。」安娜用着不算温柔的语气，抢答道。同时，为了防止被九十九看到自己脸红的样子，她在回应的同时，也转回了头。
　　
　　但九十九还是瞥见了安娜脸上的绯红。
　　
　　「啊…」他楞了一下，微微惊道。同时，眸中的阴郁，也在此刻消散。
　　
　　「嗯。那我们回去吧。」他勾着嘴角，天真无邪地微笑道。
　　
　　「好。」安娜依旧侧着头，没有看九十九。并在话音落地的同时，转过身，准备前往楼梯所在处。
　　
　　可眨眼间，眼前的景色再次发生改变，他们回到了一楼客厅。
　　
　　“我去，还来？这么多魔力吗？”看着熟悉的房间，安娜心中吐槽着。毕竟再怎么说也是空间魔法，基础消耗魔力量是很大的。
　　
　　同时，云亦白的声音也从她背后传来：「啊~你们回来了？」
　　
　　「嗯。」安娜嗯了一声，转了回来。
　　
　　因为从九十九她们出去到回来，连1分钟都有，所以亦白依旧站在原地。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，九十九、安娜坐到了一张圆桌的两侧。而亦白却坐到了远离圆桌的沙发上。
　　
　　她斜靠在沙发上，手里拿着一本小说。
　　
　　「所以，姐姐今天找我，是为了什么呢？」说完，九十九双手捧起略大的茶杯，喝了一大口红茶。
　　
　　「叫我安娜就行了。」
　　
　　「好的，安娜。」九十九微微一笑，但眉头却在一瞬间，微不可查的蹙了一下。接着，将茶杯放到了杯碟上。
　　
　　「其实今天找你来，主要是为了确认一些事情。」安娜说着，推了一下眼镜。并在自己背后启动了一面小巧的镇静魔法。
　　
　　“果然是问话嘛……哎。”九十九心中无奈，但还是保持着期待的、可爱的微笑，问道：
　　
　　「哦。那请问吧。」
　　
　　「第一件事。我想知道你是从哪里知道我拥有魔眼的？」安娜也露出从容的微笑。
　　
　　“额……”九十九心头一颤，没想到安娜上来就问了这么一个尖锐的问题。
　　
　　但这个问题，九十九早就准备好了托词——毕竟我是个不夜族，想害我的人很多，所以不论在哪，我都会维持着一个可以阻碍所有魔瞳的特殊魔法。
　　
　　「啊，这个嘛……毕竟……」
　　
　　正当九十九准备将他那精心准备的、既能转移话题又能规避直接回答的答案，告诉安娜之时，安娜突然抬手，做了个打断的手势：
　　
　　「请等一下，我还没有问完。」
　　
　　「额」九十九一愣，安娜继续道：
　　
　　「请问你是从我这里知道的吗？请用‘是或不是’来回答。」安娜认真地、带着几分戒备地看向九十九。
　　
　　九十九眉头一蹙，立刻明白了什么，他苦笑道：
　　
　　「原来如此，准备了测谎沙漏嘛。但是你应该知道那东西是可以被妨碍的吧。」九十九微笑着直视着安娜，可爱的模样也在此刻多了几分成熟的稳重。
　　
　　【隐藏：看着曾经对自己说过‘再也不会怀疑你了’、‘无论什么时候，我都不会怀疑你，我永远相信你’的安娜，99心中五味杂陈，但依旧保持着淡定。他真的没想到，自己有一天，居然会被安娜用测谎沙漏检测说没说谎。当然，他没想的原因，只是因为不敢去想。】
　　
　　

　　第413章。无奈的谎言

　　
　　「当然知道。但是，这个世界上并不存在完全妨碍测谎沙漏的方法。」安娜立刻回道，并没有否定准备了测谎沙漏的事情。
　　
　　「是呢，可是你不担心我会用精神系魔法，干扰你的五感吗？」九十九继续追问着。
　　
　　「不担心，所以可以回答我的问题了吗？」安娜继续秒答，并把话题重新拉回。
　　
　　「好，那我可以明确地告诉你：你拥有魔眼的事情，我不是从你那里得知的。」九十九瞪着一对呆瞳，有些面瘫地说道。
　　
　　「……」安娜沉默，同时耳中收到了坐在沙发上假装看书的云亦白的念话——是假话。
　　
　　(云亦白手中的书被挖出了一个凹槽，凹槽中放着一枚用金色四棱柱固定的、极具艺术感的测谎沙漏。)
　　
　　「原来如此，那么请问，在你送我生日礼物之前，‘我’认识‘你’吗？」安娜特意强调着，主谓语的先后。
　　
　　「不认识。」九十九继续面瘫道。
　　
　　——是假话。
　　
　　“不会吧……”听到这个答案的瞬间，安娜心中有些错愕，但表情依旧保持着淡定。
　　
　　「然后……请问在12月23号早上，你是不是来华樱城看我了？如果是的话，我向我当时的无理举动，表示道歉。」
　　
　　「……」九十九沉默了，连续两次对挚爱之人的谎言，再加上此刻安娜提及的事(2-197、198)，都化为无形利剑，反复削劈着九十九那已经残破的内心。
　　
　　即便在镇静魔法组的压制下，九十九依旧感觉到了一丝黑化的迹象。故此，他启动了时停，打算用时间，平静一下。
　　
　　时停解除后，九十九继续保持着呆呆的表情，回答道：
　　
　　「没错，那天确实是我。但道歉就免了。」
　　
　　——是真话。
　　
　　“啧……”安娜心中咂舌。
　　
　　「所以……冒犯地问一句，你那天是哭了嘛？如果是的话，能告诉我原因吗？」安娜眉心沉了一点，但眸光却温柔了几分。
　　
　　「哈？你认错人了吧，我那天可哭没哭。」九十九做出有些诧异的表情，那懵懂的表情，看不出一丝他心中难过。
　　
　　——是真话。
　　
　　“……”安娜沉默了半秒，继续问道：
　　
　　「好的。那么最后2个问题。12月份的时候，华樱城有大量人员出现记忆残缺的症状，这跟你有没有关系？」
　　
　　「没有关系。」九十九沉默了2秒，回答道。
　　
　　——是真话。
　　
　　「那，有关魔法书库中的秘密书库，你是否了解？」
　　
　　「不了解。」九十九眉头一挑，似是被这个信息吸引，并回答道。
　　
　　——还是真话。
　　
　　「感谢。那么最后请让我多问一句，你是否用魔法干预了这场对话？」
　　
　　「干预了哦。」九十九歪嘴一笑，半开玩笑地说道。
　　
　　——真话。欸？！(云亦白大惊)
　　
　　听到这话，安娜眉头一蹙。在迟疑了2秒后，她起身，说道：
　　
　　「感谢九十九大人的‘坦诚回答’，那如果没别的事，您可以离开了。」安娜特意加了大人，以示疏远。
　　
　　「好的，那我就先告辞了。如果有任何需要帮忙的地方，记得叫我。无论何时，我都会像今天这样，以最快速度，出现在姐姐你的身边……」九十九起身，微笑着、从容地应道。并以姐姐，以示亲近。
　　
　　常年依靠‘魔眼识人、识真假’的安娜，未能从九十九那完美的演技中，看出九十九真实的心境。
　　
　　故此，当她在听到九十九再度使用姐姐这一称呼后，立刻地、毫不犹豫地插言打断：
　　
　　「都说了别叫我姐姐，我可承受不起……」客气的语气中多少带着几分厌恶。
　　
　　然而未等她说完，她便被九十九那满是不安、恐惧、焦躁的、似曾相识的表情，惊到了。
　　
　　此刻九十九的表情，与刚才和女仆谷思海交谈时几乎一模一样——那是镇静魔法组都lock不住的强烈悲痛情感。
　　
　　更是能让所有人为之倾心，为之动容的可爱的无助之姿
　　
　　会让人无法控制自己心中‘想去关心、想去询问、想去保护’等情绪的表情。
　　
　　“这、怎么这幅表情？”她愣住了，同时九十九也继续说道：
　　
　　「……不论你是否讨厌我，是否信任我。这个誓言，永远都不会改变。」
　　
　　几乎听不出啜泣的话音，从银发幼i女那稚i嫩懵懂的嗓音中传出，并经由九十九的笑颜无限放大，最终传递到安娜的紫瞳中。
　　
　　她不受控制地抬起右手，可是才抬起45度，九十九便消失在了她的眼前。
　　
　　感受到九十九的魔力波动消失，云亦白合上书，从沙发起身，快步走了过来：
　　
　　「欸？就这么爽快地，走了？」
　　
　　因为一直在看测谎沙漏，所以云亦白并没能看到九十九方才的表情。
　　
　　「啊，嗯。」安娜愣愣地应着，表情有些呆滞，似是在思考什么。
　　
　　「额，所以，他说的，到底哪些是真的呢？」云亦白提问着，语气听不出一丝疑虑，显得十分轻松。
　　
　　「谁知道呢……但结果已经很明显了，我问的问题，有一些是他不想回答的。」安娜蹙眉，心中满是不解。
　　
　　「嗯，是呢……」亦白无奈地点点头。
　　
　　这之后，安娜没有再说什么。她遮着嘴，沉默着，蹙眉思考着：
　　
　　“但就算不想回答，也不至于……露出那种表情啊。”她回忆着九十九临走前的表情，同时也会想起之前——在九十九证明‘自己可以消除魔法痕迹’时，面对女仆谷思海时，所露出的表情。
　　
　　“那个时候也是……嗯……”
　　
　　“而且我话都说道那份上了……他居然还想保护我……”
　　
　　“难道……他真的喜欢我……”
　　
　　“可是为什么呢？”
　　
　　……
　　
　　而与此同时，银发的赤瞳幼i女，正躲在月球那永夜的背面，无声痛哭着。
　　
　　‘她’不断地，用着他那雪白的长袖，擦拭着瞳前的泪水。
　　
　　——为什么要问那种问题？
　　
　　——那种问题，你让我…怎么回答！
　　
　　他在心底，质问着。
　　
　　可那颤抖的语气，听不出一丝‘质问该有的魄力’，只有那满满的、无助的、渴望被想起又害怕被想起的、充斥着纠结的无力感。
　　
　　

　　第414章。无法被观测的落泪

　　
　　——魔眼？认不认识？是不是来看你？哭没哭？记忆残缺有没有关系，秘密书库了不了解……
　　
　　——你让我怎么回答！？
　　
　　——(是)实话实说？还是只说一半(真话)？
　　
　　——只说一半……肯定会被(你)怀疑，然后…(被你)误解，然后…被(你)讨厌。
　　
　　——因为，你是…那么的…聪明…
　　
　　幼i女的嘴角，颤抖着，时而勾起，时而沉下。仿佛‘如果自己不强作欢颜，就会堕入黑暗一般。’
　　
　　幼i女的小手，遮在眼前，似是害怕被人看到。
　　
　　幼i女的手指，狠狠地压在脸上。指关节夸张地弯曲着，仿佛要将脸皮刺穿一般。
　　
　　明明皮肤已经破损，露出鲜红，而指尖也被染红，但九十九并没有停下的意思，他依旧狠狠地扎着、刺着。
　　
　　因为只有这种方式，才能缓解，九十九心中的‘因向安娜说谎，而产生的负罪感’。
　　
　　因为只有这种疼痛，才能让他，保持清醒，不被烦躁的心绪拉入黑暗。
　　
　　——而全说出来……肯定又会引起你的好奇……然后…(你就会)继续追问……
　　
　　九十九心中幻想出安娜的各种相生问题：‘为什么我会认识你？’‘为什么你要攻击华樱城？’‘为什么你会被抓起来？’‘为什么巧露会攻击你？’……
　　
　　——然后呢？
　　
　　——你让我怎么回答你的追问？
　　
　　九十九狠狠地咬着牙，嘴角继续抽i动着，但显然，他已经笑不出来了。
　　
　　——全说出来？然后再利用亏欠感，把你拴在身边？
　　
　　——还是不说？！被你怀疑、被你讨厌…憎恶……
　　
　　九十九的语速，越来越快，而语调中的崩溃感与绝望感，也越发强烈。而语气，却越来越无力。
　　
　　——啊？
　　
　　随着一声跑调的、无力的、宛如疯了一般的‘啊’。
　　
　　他，陷入沉默。
　　
　　接着，银发的幼i女，仰首，矗立在无人的深空。
　　
　　同时，小手也从脸上滑落。
　　
　　垂落的指尖，满是鲜红。
　　
　　与此同时，从她那扬起的脸颊上，流下一条赤色清泉。
　　
　　「哈……」无力的虚音，从幼i女的口中传来。
　　
　　“嘛……这样就行了……”九十九一边感受着赤瞳愈合的刺痛感，一边再次勾起嘴角。
　　
　　……
　　
　　幼i女头顶的白色光环，在他的魔法视野中旋转，照耀着周围的黑暗。
　　
　　而从外人的角度来看，九十九一直处在一片漆黑之中。
　　
　　没人知道九十九这段时间做了什么，哭了多久。
　　
　　也没人能确定此刻九十九的眼白是否已被侵蚀。
　　
　　更没人知道此刻的里人格，正经受着怎样的煎熬。
　　
　　世界就在黑暗中，隐藏了所有。
　　
　　……
　　
　　沉寂了片刻后，九十九突然笑了起来。
　　
　　「呵……呵呵呵，哈哈哈。」
　　
　　奶气的、无力的、绝望又自嘲的笑声，被宇宙的真空，牢牢锁在了高阶飞行魔法的球形领域中。
　　
　　——嘛，就这样吧。
　　
　　——这样就行了。
　　
　　——反正我已经，已经做好(被她讨厌的)准备了。
　　
　　他在心中，像是说别人的事情一样，平静地自我开导着。
　　
　　——看来，镇静魔法组的效果着实…不错呢~
　　
　　他略带揶揄嘲讽地夸赞着。
　　
　　幼i女擦干泪水，嘴角勾起一抹真假难辨的微笑。
　　
　　「呵」伴随着一声分不出情感的轻哼，九十九消失在了月球背面。
　　
　　……
　　
　　下一刻，九十九回到了铁英公会。
　　
　　「呦，这么快就回来了？」看着从传送魔法阵中走出的银发小萝莉，腕姐客套地、温柔地问了一句。
　　
　　「嗯。」九十九嗯了一声，微笑的小圆脸上，看不出一点悲伤，也找不出一抹泪痕。
　　
　　(从九十九离开，离开再到回来，总共只花了29分钟。)
　　
　　「还顺利吗？」腕姐继续客套地问着。
　　
　　「挺顺利的。」九十九没有丝毫犹豫地给出了答案。
　　
　　「那就好。」腕姐客套地点点头，没有深问。
　　
　　「啊对了，既然你这么早回来了，这个就还给你吧。」腕姐说着，将九十九临走前留下的字条，还给了九十九。
　　
　　「谢啦。然后，能给我来杯‘冰松’嘛？」九十九说着，坐到了吧台前。
　　
　　「当然可以了。」腕姐和蔼一笑。并起身，从接待台走进了吧台。
　　
　　接着，她抬手一挥，酒架上的几瓶酒的酒塞，同时嘭~起。
　　
　　随后，一条条细丝般的酒浆，便从那几瓶的瓶口中，拉出。
　　
　　并如同旋风一般，螺旋着，注入到了一个对于红魔族来说，小巧的玻璃酒杯中。
　　
　　同时，腕姐将一枚只有黄豆大小的浅黄色的菱形晶体，放到了酒杯中的旋涡之中心。
　　
　　立刻，这晶体绽放出温暖的金色光芒，并开始溶解。
　　
　　「请用。」说着，腕姐将发光的酒杯推到了九十九的近前。
　　
　　「谢啦。」九十九优雅一笑，接过酒杯，轻轻一摇，杯中的发光晶体，立刻完全溶解。
　　
　　而整个酒杯，也更加明亮。
　　
　　「九十九很喜欢甜食吗？」腕姐一边问着，一边将瓶塞塞回了各自的酒瓶上。
　　
　　「一般般。」九十九从容地回答着，并喝了一口名为冰松的酒。
　　
　　“好甜啊……”
　　
　　……
　　
　　1月1日，结束。
　　
　　1月2日，略。
　　
　　1月3日，开始。
　　
　　地点：铁英公会的会长办公室。
　　
　　此时此刻，一位穿着朴素的、与其他古代种冒险者穿着并无太大区别的橘发赤瞳猫耳男，正在和九十九交谈着。
　　
　　「原来如此，第一始祖的氏族嘛……嗯→↘…所以，我应该怎么从物质中榨取魔力呢？」九十九托着下巴，一本正经地、仿佛第一次听到这个事情一样地看向翁·斯洛克曼。
　　
　　此时，房间里只有4四个人：九十九、卿雨槐、艾莉尔、星源此方(翁)。
　　
　　「额，难道九十九你不会嘛？」装成兽人族的翁，意外地看向九十九。
　　
　　「不会。」九十九摇摇头。
　　
　　「那你……复活我的魔力，以及消灭那些恶魔的魔力，是怎么来的？」翁的耳朵一抖，样子愈发好奇。
　　
　　而就在翁提问的同时，对面的九十九，正用着余光，紧紧地盯着翁的那对看起来毛茸茸的橘色i猫耳。
　　
　　“啊~好想碰一下，到底是什么触感呢！”九十九心中露出痴痴的表情。(看到闪若儿的时候，九十九也是这么想，但跟此时一样，都是想想。)
　　
　　

　　第415章。化名为星源此方的翁

　　
　　书接上文，在翁提出问题后，九十九立刻答道：
　　
　　「用这个血晶弄的。」
　　
　　九十九毫不避讳地，在众人的面前，把手塞进了胸口，并取出的血晶。
　　
　　「这个血晶可以将记忆转化为魔力。」
　　
　　「哈？！」
　　
　　此话一出，在场的另外3个人，同时露出惊愕的表情。
　　
　　「难道，小九你失忆的原因，是因为这个？？」翁一脸尴尬地问着。
　　
　　「额……要不，九十九你还是吸我的血吧。」艾莉尔，也有些尴尬地关心道。
　　
　　「啊，你们冷静点，我还没说完呢。」九十九苦笑着摆摆手，示意大家别这么紧张。
　　
　　「虽然这个血晶会消耗记忆，但我的记忆，可以在使用之后自动恢复。」她摊着手，为难地说着。
　　
　　「哈？？！」X3众人再次一愣，原本懵逼的心境，此刻再度懵逼。
　　
　　「嗯……原理我也不太清楚，但每次使用这个血晶之后，我的记忆都会恢复。所以利用这一点，我可以无限地使用这个血晶，生成魔力。」九十九不失礼貌地微笑着，并将血晶收回了胸口。
　　
　　「这……」
　　
　　“不就跟拥有无限魔力一样了吗？？”x3
　　
　　众人又双叒叕一次懵逼。本来他们就对九十九有些忌惮，这下，彻底升级为惶恐了。
　　
　　要知道无论是魔法世界，还是科学世界，凡是达到一定水平的种族，都会去探索‘无限的能量或近乎无限的能量。’
　　
　　而九十九也早就做好了应对此刻的话术，于是在众人错愕之际，'她'轻轻一笑，胡诌道：
　　
　　「但，这玩意每次给的魔力都不太多，而且不能连续使用。所以一般……我一天只用一次。」
　　
　　由于担心这3人带了测谎水晶，所以九十九特意说了这么一串既能降低‘威胁程度’而且还不会被检测出谎言的话术。
　　
　　【隐藏】
　　
　　1，按照启动一百次产生的魔力总量来说，单次给的魔力量，确实不多。
　　
　　2，因为每次都要经历那么痛苦的事情，所以确实不能连续使用。
　　
　　3，一般情况只是一般情况，但并不代表真实情况。
　　
　　但实际上，九十九的担心完全是多余的，因为这3位并没有带测谎水晶。
　　
　　【隐终】
　　
　　「原来是这样啊。所以每次能给多少魔力呢？」翁点着下巴，好奇地追问着。
　　
　　「嗯……我也不清楚，反正一天是够用了。」九十九继续用着，含糊不清的、极具误导性的、但又不算假话的话术，回答着。
　　
　　「那，那个血晶，你是怎么弄到的呢？」翁手一摊，继续追问着。毕竟这么好的东西，谁不想要呢。
　　
　　「嘿嘿~这个嘛~是在深渊里弄到的~」九十九突然孩子气地、得意地眯笑道。
　　
　　方才稳重的成熟模样，与此刻得意的幼稚模样，完美衔接。
　　
　　前后的反差，所形成的别样的可爱，令在场的人，为之心动。但同时，除了玄奈之外的其他人，更因为‘九十九的回答’而感到震惊。
　　
　　「额……」翁眉头一簇，刚刚平静的内心，再度起伏。
　　
　　而与此同时，相较于刚刚复活的、对深渊还不太了解的翁。另外两个人(铁英公会的正副会长)则更为震惊。
　　
　　“深渊……那种幸运值都能被选进去吗？”x2
　　
　　卿雨槐和艾莉尔同时将怀疑的眸光投向九十九。
　　
　　九十九并没有在意，继续卖萌着。
　　
　　「哼哼~」他得意地哼了哼，接着一转话题，准备告退。
　　
　　「所以，翁先生准备就这样(指模样)，以‘星源此方’的名字，在这边落脚吗？」表情也随着问题，变得成熟、稳重起来。
　　
　　「嗯，没错。所以，还请你不要向其他人透露我的信息。」“真的是男孩子嘛？！”翁在心里忐忑着。但表面上还是谦虚谨慎地回应着。
　　
　　「这是当然，我可不想让外人知道我会用复活魔法。」九十九给出了一个容易让人相信的保密理由，并继续说道：「然后……」
　　
　　「还有什么事情吗？」
　　
　　「嗯……冒昧地问一下，你是准备住在公会里吗？」
　　
　　「是啊。」
　　
　　「那有件事情想拜托一下。」
　　
　　「尽管说」
　　
　　「那个……伦和千夏那两个小女孩，也许可能会在日后的生活中，惹到你，到那时，希望翁先生，大人不记小人过，不要跟她们斤斤计较。」九十九礼貌性地保持着微笑。
　　
　　「你是指她们的毒舌吗？」翁一本正经地问着。
　　
　　「啊……嗯。」翁的理解速度令九十九有些意外，他稍微一愣，应道。
　　
　　「放心吧，我不会生小孩子的气的。」翁从容一笑，心中莫名对九十九多了几分好感，「所以，小九你为什么要这么关照古代种呢。老实说，我觉得我已经很奇怪了，收养了3个红魔族……」
　　
　　「嗯……可能只是不想看到她们走上歧途……吧。哼哼。」九十九眸光一偏，似是无奈，又带着几分母爱地说道。
　　
　　「呵呵呵」翁突然一笑，「看来，我们还挺像呢，都是闲人呢。」
　　
　　「啊……呵，是呢。」九十九也优雅地赔笑着。那落落大方的模样，越发像个公主。
　　
　　……
　　
　　稍后，星源此方(翁)跟着九十九回到了只有腕姐一个人的一楼大厅。
　　
　　「那，就送到这吧，我准备……」
　　
　　“嗯？玄奈呢？”九十九一愣，发现玄奈不在，但随即，便依靠感知魔法，在公会会馆前的大街上，感知到了玄奈的魔兽魔力。“啊，出去了啊。”(用时0.5秒)
　　
　　九十九继续道：「出城转悠转悠，看看雪景。」
　　
　　「没关系，我也准备出城。」
　　
　　「嗯？为什么(你也要出去)？」九十九好奇地追问道。(因为知道有避光魔法，所以九十九并没有询问——为什么你个不夜族敢在白天出去。)
　　
　　「因为无聊啊，待在房间里，太没意思了。小one……啊不对，是腕姐又不让我去门内冒险，所以我就只能……去城外帮忙修修城墙了。」星源立刻改口，并苦笑着，「呵呵，还好没外人。」
　　
　　「呵呵，是啊。不然又得临时编瞎话了。」站在吧台后侧的腕姐，双手环胸，嘲讽着。但从语气中听得出，这是一种类似亲人之间的嘲讽。
　　
　　「哈哈。」星源蹙眉苦笑着。
　　
　　九十九看着星源的赤瞳，念话问了一句：「那个……星源先生，你刚才说你收养了3个红魔族。除了小叶和希纸，难道第三个是……腕姐吗？」
　　
　　「嗯，没错。」翁念话回道。
　　
　　「呃……那您……贵庚？」九十九立刻谦虚起来。
　　
　　「呵呵，看来您真的是失忆了呢？」翁轻轻一笑。
　　
　　

　　第416章。蒲公英团子

　　
　　「呃……」九十九有些摸不着头脑。不明白翁的回答是什么意思。
　　
　　翁随即解释道：
　　
　　「不夜族可不会因为年龄，而对别人使用尊称。」
　　
　　「哦，是这样啊，所以……」
　　
　　九十九念话着准备继续问问年龄。但，翁却立刻回绝。
　　
　　「秘密哦。你就像之前一样‘用你来称呼’就行了，或者叫我名字。」
　　
　　「呵呵……好吧。」九十九从容一笑。
　　
　　接着，两人出了大门。
　　
　　祈愿节的装饰，要一直持续到1月10号，所以此刻街道上依旧宛如仙境。
　　
　　然而刚出门的九十九便做出了颜艺：
　　
　　∑(ﾟДﾟノ)“哈？？？怎么变大了这么多？”
　　
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ“这团毛茸茸的是什么东西！”
　　
　　一同出来的星源此方也同样露出震惊的颜艺。
　　
　　只见，在公会正门前的街道上，屹立着一团巨大的白色棉花糖。
　　
　　三、四个年龄只有6、7岁的小孩子，正趴在这团柔软的棉花上，还有的，直接陷进去了。
　　
　　「哇！」一个小男孩突然从毛茸茸的棉花里探出头来，并将双手举向天空。试图吓唬旁边的小女孩。
　　
　　「啊啊！」坐在棉花糖上的女孩，立刻发出一声可爱的惊叫，然后害怕地遮住了眼睛。
　　
　　「不许吓唬女孩子！」坐在一旁的、看起来有些年幼的女孩，指责着。
　　
　　这声音很耳熟，正是燕柳小队的金发萝莉——芙兰。
　　
　　「唔……对不起。」一旁的那个男生立刻道歉，看起来应该是认识芙兰，不然一般的小男孩是不会给比他矮的女孩道歉的。
　　
　　「看看我、看看我。」一个陷在棉花糖里的男生，正将棉花糖的纤维铺在头上，并假假的、做作的梳理白发的动作。「怎么样~好看吗！」
　　
　　「哈哈哈，不好看！」那个吓唬女孩的男生立刻答道。
　　
　　「玄奈大人，拉我上去，拉我上去~」又一个熟悉的声音随之传来，九十九定睛看去，发现正是秋小珊。
　　
　　红发的小修女，正站在棉花糖的近前，一跳一跳地提着要求。
　　
　　紧跟着，一条长长的、雪白的、如烟般轻薄的‘轻纱’，将秋小珊卷起。而后送到了棉花糖的背部。
　　
　　「哦~~」秋小珊拉着满足的、长长的语气音，感受着飞行的感觉。而后坐到了棉花糖上。
　　
　　接着，她小跑几步，从棉花糖一侧的‘毛绒滑梯’上，滑下：「唔~」
　　
　　「该我了~该我了~」同时，又一位红发小修女凑到了棉花糖的近前。正是米易。
　　
　　而后，这位红魔族小修女也同秋小珊一样，被玄奈的长尾提了起来，并送到了背上。
　　
　　接着她也小跑了几步，从一侧的滑梯处滑下。
　　
　　看着眼前热闹的景象，星源略显诧异地问道：
　　
　　「呃……前面那位，就是你的女仆，玄奈吧？」
　　
　　「不是女仆，是朋友，好朋友。」九十九平静地纠正道。
　　
　　「哦哦，抱歉。所以那个……」星源愣了一下，猛地忘记了自己刚才想问啥，于是随口来了一句：「她……看起来很受欢迎嘛。」
　　
　　「是啊。毛茸茸的，一般人都会喜欢的。只要……不危险。」九十九也客套地回应着，表情依旧呆得很平静。
　　
　　「但是为什么感觉……她跟我印象中的魔狼不太一样呢。怎么还有球形的？而且，雪影魔狼的毛发不应该是非常锐利的吗？」
　　
　　「球形是因为她是变异的雪影魔狼。而毛发嘛……大概是用了什么蓬松魔法吧。」九十九随后解释着。
　　
　　带着疑问，两人走到了这团毛茸茸萌物面前。
　　
　　看着眼前足足大了一圈的、已经分不清前后左右的、完全看不到头的、宛如一株巨大蒲公英的玄奈，九十九震tu惊cao道：
　　
　　“啊。好大一株蒲公英……”
　　
　　「啊，主人，您回来啦~」玄奈亲切地打着招呼。从语气中听不出一丝被欺负或者不情愿的意味。(因此九十九没有去问‘你不会是被强迫的吧’这个问题。)
　　
　　而玄奈的话语，也令在玄奈周围的、那些眼中只剩下游乐场(玄奈)的小孩子们，纷纷注意到了九十九及星源的存在。
　　
　　「啊~小九哥哥~」坐在‘棉花之巅’的芙兰一边打着招呼，一边从玄奈的身上，压着裙子，滑下。
　　
　　紧跟着，其他的小孩子们，也一个接一个地凑过来，打着招呼。
　　
　　「九十九大人~」「是九十九」「真的是九十九」「九殿下」「九哥哥」「小九」
　　
　　一声声问候，弄得九十九有些紧张，但他依旧保持着镇静。
　　
　　他露出优雅的微笑、从容抬起小手，温柔地问道：
　　
　　「上午好，各位。请问，你们这是……在玩游戏吗？」
　　
　　「嗯，是啊。」芙兰回应着。而其他人，则是被九十九自然且优雅的模样，吸引住了。
　　
　　“九十九大人真的是男孩子吗？”一些人如此想着。
　　
　　“这是男的？这也、太、太可爱了吧。”一些男生如此想着。
　　
　　“果然成年人就是跟那些小毛孩不一样呢。”一位小女孩如此想着，眸中也多了几分爱慕的意思。
　　
　　“啊，跟传闻一样可爱呢！”一些没见过99的少年少女激动着。
　　
　　“难道跟妈妈说的一样，有些女孩子为了防止被男生追求，会谎称自己是男孩子？”一个看起来呆头呆脑的‘学究气场’的懵懂正太，脸红着，分析着。
　　
　　毕竟九十九是男孩子的事情已经传遍了全城，但此刻，九十九所展现出来的可爱举止，却丝毫看不出一丝‘男性的特点’。所以这怎能不让人多想，怎能不让人乱想。
　　
　　而就在这些人胡思乱想之际，一旁的芙兰继续问道：
　　
　　「小九姐啊……哥哥也一起来呀。」因为九十九的举止，实在太公主了，所以芙兰一时之间用错了称谓。
　　
　　「啊，这个嘛，我们还有魔法训练没……」九十九有些为难地蹙起眉头，可他话刚说一半，芙兰以及其他的小孩子，就纷纷露出了可怜巴巴的乞求模样与神情。
　　
　　有发出失落长音‘欸’的；还有一脸绝望的；还有直接说出来的：
　　
　　「再让玄奈姐姐陪我们玩一会呗，九十九大人。」
　　
　　「求求您啦」「求您啦」
　　
　　

　　第417章。猫先生+毛球

　　
　　看着眼前这些祈求自己的少年少女，九十九无奈地拉了个长音：「呃……」
　　
　　接着，他瞄了一眼玄奈。
　　
　　「那，玄奈，你准备……」
　　
　　「听主人的。」玄奈抢答道。
　　
　　「额……」九十九再次语塞。
　　
　　看着周围那些期待自己做最终决定的少年少女、正太萝莉，九十九心中无奈的苦笑了一下。
　　
　　“嘛……就当是增加好感度吧……”
　　
　　「行吧，那就再陪你们玩一会吧。」九十九再次露出和蔼温柔的‘大姐姐’的微笑。
　　
　　「谢谢九十九大人~」xN「谢谢~」xN
　　
　　一阵感谢，随之传来。
　　
　　这些孩子的脸上绽放出朝阳般无邪、没有丝毫烦恼的笑颜。虽不及99完美，但却比99真实。
　　
　　“呵呵”九十九苦苦一笑。
　　
　　「想不到九十九你也很受欢迎嘛。」一直没说话的星源此方凑了过来，一脸和善地羡慕道。
　　
　　「是啊，我也没想到呢。真是个不错的城市呢。」九十九也微笑着，客套道。
　　
　　「但是这么大一团，挡在公会门前，不会影响交通吗？」星源理性地提问着。
　　
　　「嗯，确实呢。」九十九说着，看了看街道两侧，但并没有发现交通拥堵的情况。
　　
　　就在这时，一个熟悉的、会让九十九一听就会下意识做出‘闪避’行动的声音传了过来：
　　
　　「不会不会，放心啦~我已经跟李墨大哥交代了。不会出问题的。」克莱尔突然从棉花中弹出了头。
　　
　　(因为玄奈太大，所以克莱尔擅自把工会护栏与街道之间的一些发光灯柱拆了下来，所以被巡逻的士兵看到了……)
　　
　　「啊！你在啊……」九十九眉头抖了抖。
　　
　　「我当然在啦，我一直都在啊~而且我才是‘第一个找玄奈玩的人’。」克莱尔自豪地拍了拍胸脯。
　　
　　「也就是说……」九十九眉头一沉，一脸审视样。
　　
　　「没错，是我让玄奈变回魔兽样子的！」克莱尔依旧自豪地说着。
　　
　　「啊，果然是你。所以她现在这毛茸茸的状态……」九十九苦笑着。
　　
　　「没错也是我弄的！生发魔法加蓬松魔法加相对定型魔法，就成现在这个样子了~」克莱尔极为流畅地说着。
　　
　　「呵呵……」九十九语气透出几分无语。
　　
　　「当然，这是征得玄奈同意后，才做的。所以，小九你可别误会。千万别因为这个生气。」克莱尔突然有些慌张地解释道。
　　
　　见这位居然会害怕自己生气，九十九心中宠溺地苦笑着，而表面故作成熟道：
　　
　　「既然玄奈同意了，我自然不会生气。」
　　
　　「嘿嘿。」
　　
　　「所以这些人是怎么回事？」
　　
　　「还能怎么回事，嫉妒我独享玄奈，所以就过来凑热闹了呗。」克莱尔攥着小拳头，一脸敌视地，咬着牙，愤愤地说着。很是可爱。
　　
　　「那也就是说，那些人的加入，也是玄奈同意的喽？」
　　
　　「是的，主人。」
　　
　　「哼。」九十九温柔一笑。
　　
　　「那个……我可以摸一下吗？我还从未见过这种状态的雪影魔狼呢。」星源凑到了玄奈近前，问道。
　　
　　「可以，轻便。」玄奈习以为常地说着。
　　
　　「啊，那就失礼了」星源此方客气地说着，并伸出手，按i压在玄奈那毛茸茸的雪色毛发上。
　　
　　「哇哦，居然是这种手i感。难怪能陷进去……」星源赤色i猫瞳猛地亮起，头上的橘色i猫耳也随之抖了抖。
　　
　　“嗯……”
　　
　　瞄着这位不知道活了几百年的老不夜族，做出如此孩子气的表情，九十九也有些心动了。
　　
　　于是他小声跟玄奈念了一句：“我也想摸i摸”
　　
　　“欢迎欢迎~”玄奈激动地秒答道，听起来十分开心，仿佛一直等待着主人说出这句话。
　　
　　“……”九十九蹙眉一笑，接着伸出了手。
　　
　　“哇哦……”
　　
　　当伪萝莉那稚i嫩的小手，触碰到眼前这朵巨大蒲公英时，瞬间，他也同一旁的星源一样，露出了兴奋、激动的神情。
　　
　　“这个手i感，天啊。”
　　
　　“我说那些小孩子怎么有的能陷进去，有的却可以进行攀爬，有的却可以坐在上面。原来是这么回事啊。”
　　
　　“依靠相对强化魔法形成的‘非牛顿液体’吗。用微弱的力，就可以陷入，而如果用很强的力，这些毛发就会在短时间内变得坚硬。”
　　
　　“再搭配其他的一些魔法……”
　　
　　——居然还有这种操作，真不愧是天才。
　　
　　九十九毫不吝啬地用念话夸奖着。
　　
　　而就在玄奈准备承认的时候，一旁的星源此方也一起问道：
　　
　　「这是用了相对强化魔法以及中阶复位魔法吗？」
　　
　　「您能看出来么？」玄奈客气地问着，因为从这位的身上感觉到7级的味道，又是和主人一起过来的，所以玄奈下意识地用了敬称。
　　
　　「是啊。」星源绅士一笑。
　　
　　「哇哦，这位猫先生很厉害嘛，一下子就猜出来。」一旁的克莱尔从玄奈的雪毛中钻出，「不知道您尊姓大名，我看您跟小九一起出来，难道是小九的朋友吗？」
　　
　　「啊，算是吧。我是今天到铁英公会就职的星源此方，很高兴见到你，弘厚小队的元老队员：艾伦·克莱尔。」
　　
　　「欸？！居然认识我嘛~看来我也是个名人了嘛~」克莱尔得意地、飘飘然地说着。
　　
　　「所以，猫先生也是来当冒险者的吗？」虽然知道了翁的假名，但克莱尔还在用猫先生来代称。
　　
　　「嗯是的，但主要还是帮会长她们打打下手。」
　　
　　「哦，这样啊。那就请多指教喽。」
　　
　　「好的。」星源客套一番后，转头看向九十九：「那九十九，我就先过去了，祝你们玩得愉快。」
　　
　　「慢走。」九十九优雅地摆摆手。
　　
　　「拜拜~」克莱尔小孩似的举起双手，夸张地摆着。
　　
　　「再见。」玄奈因为动不了，就用念力魔法，将长毛拧成一绺，假做手掌，摆了摆。
　　
　　星源没再多说什么，他转身，一边朝后面摆着手，一边顺着公会的围栏，默默离开。
　　
　　「所以九十九也跟我们一起玩吧~」
　　
　　猝不及防的提议，弄得九十九十分懵逼。
　　
　　「额……」他迟疑着，语气里带着几分犹豫。
　　
　　「别犹豫啦，来来来，玄奈，把你主人送上去。」克莱尔完全不等九十九思考，就立刻说道。
　　
　　而玄奈也极为配合地立刻应道：「哦~」
　　
　　

　　第418章。滑滑梯，躲猫猫

　　
　　「嗯？」九十九警觉地嗯了一声，但已经被玄奈那如云朵般柔软的长尾卷起，并送到了高达4米的棉花糖顶端。
　　
　　「哎哎哎！」奶气的、紧张的loli音划过天际，并于棉花糖的顶端停止。
　　
　　「啊！九殿下。」一个比99稍高一点点的、正排队准备坐滑梯下去的小男孩，脸红着问候着。
　　
　　「小九哥哥也上来了嘛~」躺在玄奈身上的芙兰爬了起来，一脸天真无邪地凑了过来。
　　
　　「啊。九十九大人。」米易有些吃惊的看着九十九。
　　
　　「是九十九耶！」「小九哥哥居然也上来了。」「哇，好可爱。」周围的另外4个少年少女也跟着说着。
　　
　　「额……呵呵。那个……」九十九一脸紧张地苦笑着，不知道这个时候该用什么理由跑下去。
　　
　　就在这时，那位始作俑者兼ZZ的雷系魔法少女(克莱尔)也跳了上来。没错，是跳上来的。
　　
　　「嘿咻！」啪。(落地音)
　　
　　「小九？怎么还愣着呢？快过来呀~」
　　
　　克莱尔说着，凑到了九十九的背后，并直接把浮空的九十九抱在了怀里，而后，冲向了滑梯处。
　　
　　「欸？！」因为被少女突然抱住，伪萝莉的小圆脸，瞬间通红。
　　
　　但下一秒，他便跟克莱尔一起，从高达4米的螺旋形滑梯，沿着巨大冰淇淋球的外表面，滑了下去。
　　
　　「诶诶诶？」过于快速的发展，令九十九的赤瞳，陷入混乱。
　　
　　「唔呼~」克莱尔一只胳膊抱着九十九，一只手高举着，似是要抓i住天空的云彩一般，毫不避讳他人目光的呼喊着。
　　
　　2秒后，他们落地。
　　
　　克莱尔快速起身，并元气满满地向怀中的小正太问道：
　　
　　「嘿嘿，好玩吧。」
　　
　　那声音虽然不如九十九那般幼稚，但也像个长不大的小妹妹一样，天真、无忧无虑、充满快乐与自在。而后三i点，正是九十九很难表演出来的。
　　
　　「呃，还、还行吧。」
　　
　　九十九下意识地点点头，没有指责克莱尔这种过分亲密的行为。毕竟克莱尔没有恶意，而且还是九十九的队友(并且还是女孩子)。
　　
　　「嗯哼~」听见九十九这略带敷衍的评价，雷系魔法少女略带疑虑地一哼。
　　
　　「小九，你这样可不行。难得你现在拥有这么年幼的身体，不趁现在，多干一些幼稚的事，以后可就享受不到了啊。」
　　
　　「额……呵呵。」九十九继续无奈地赔笑着，但恍然间意识到了什么，他神色一怔，念话问道：
　　
　　——所以你才一直做这些看起来很幼稚的事情嘛？
　　
　　——嗯~是呀！毕竟人生就是用来享受的嘛。而人生最快乐的时光，就是做幼稚的事。
　　
　　克莱尔毫不犹豫地念话回道。显然，她已经不是第一次被问到这个问题了。又或者，是她早有准备。
　　
　　“幼稚的事……嘛……”
　　
　　第一次听到这种回答的九十九，在心中重复了一下。
　　
　　跟着，他会心一笑，说道：
　　
　　「说得好。那，我就勉为其难，陪你验证一下你的观点吧。」一身雪白的幼i女，用着傲娇的嗓音，回答道。
　　
　　「嗯~」
　　
　　克莱尔开心地点点头，而后抱着九十九再次跳回了雪团子的上方。
　　
　　「欸？！」伪萝莉发出了意外的惊呼，但下一刻她们已经到了玄奈身上。
　　
　　……
　　
　　「哦，好厉害。不愧是克莱尔姐姐。」一位站在玄奈身上的、正在用玄奈的毛发玩沙雕的小男孩，一脸羡慕地拍着手。
　　
　　面对明显比自己年幼小孩的夸奖，克莱尔没有丝毫犹豫地得意道：
　　
　　「那是~」
　　
　　“额……呵呵……”本想吐槽的九十九，心中摇了摇头，说道：
　　
　　「所以能放我下来了么？」
　　
　　「欸~再让我抱一会吗~小九你不知道你抱着有多舒服的~」克莱尔抱着九十九的胳膊紧了紧，不情愿地说着。
　　
　　「呵呵，好吧……」九十九无奈地答应了。
　　
　　……
　　
　　就这样九十九和克莱尔度过了一段‘在外人眼中很奇怪’的滑滑梯时间：
　　
　　明明九十九是一个‘人’，而且还是柯城的‘英雄’，而且还是超级无敌的大大大‘魔法师’。
　　
　　但是在克莱尔的迷之操作下——滑下去，跳上去，再滑下去，再跳上来，看起来就像是克莱尔手中的‘玩偶’一样。
　　
　　以至于在玩了4分钟后，有些孩子竟然提出了「克莱尔姐姐好狡猾，我也要和九十九滑滑梯！」这种看起来毫无礼数的幼稚要求。
　　
　　但由于九十九已经默认克莱尔的无理要求，所以自然没办法拒绝这些少年少女的要求。
　　
　　于是，已经玩腻了九十九，又陪着周围这十多个孩子，滑了10多分钟的滑梯。
　　
　　……
　　
　　接着，在滑梯玩腻之后，芙兰又告诉了九十九一个只属于他们小孩子的游戏——钻洞。
　　
　　就是在不使用强化魔法的情况下，在玄奈的雪色毛发中穿行。
　　
　　可以顺便玩抓鬼，也可以玩躲猫猫。
　　
　　“哈？”第一次听到这种玩法的九十九露出了懵逼的表情。心说外面有个滑梯就够奇葩了，这居然还能在里面玩抓鬼。
　　
　　但他还是玩了，而且玩得很开心。(玄奈也非常开心，因为主人笑了，而且笑得很开心。)
　　
　　……
　　
　　10分钟后：
　　
　　“嗯……这个位置应该可以躲一下了吧……”躲在坐在一个狭小白色空间中的九十九，抱膝闭眼，仔细聆听着周围的声响。
　　
　　可是突然，一只戴着绳制手环的小手，从白色的‘灌木丛’中探出。
　　
　　「嘿嘿，抓到你啦，欸？！又是九十九大人??」秋小珊抓着九十九的脚脖，一脸尴尬、不好意思地说着。
　　
　　「哎？不是吧！」银发的幼i女，眉头一簇，瞪着一对不满的、略带不爽的赤瞳，气fufu地说道。
　　
　　他的模样，比平时更加软萌、幼稚，全无往日的优雅与成熟，看起来他玩得很开心。
　　
　　而从他的语调中，也不难猜出，他已经不是第一次被抓了。
　　
　　「额……呵呵。」秋小珊被九十九的可爱萌得一脸绯红，她撇开眸光，尴尬又不失礼貌地喃喃道：「那…就到你班啦。唔……给我10秒哦。」
　　
　　她有些腼腆地说完，立刻钻入周围那白色的、带着点点星光的‘灌木丛’中。并朝周围大喊道：
　　
　　「九十九大人是鬼啦。大家注意啦。」
　　
　　“唔……”九十九鼓了鼓脸颊，随即查数道：「九、⑧、七、六……」
　　
　　……
　　
　　

　　第419章。丢水球，嘲讽

　　
　　就这样，九十九陪着这群孩子玩了半个多小时的抓鬼。
　　
　　半个多小时后。因为部分孩子们都玩腻了，所以玄奈也重新变回了人形。
　　
　　「谢谢玄奈姐姐~」几个懂事儿的孩子，跑到玄奈的近前，礼貌地鞠了一躬。
　　
　　而那些没过来感谢的人，见此，也跟着过来感谢道：
　　
　　「玄姐姐，谢谢你。」「谢谢。」「十分感谢」
　　
　　接着，一些准备离开的孩子，开始道别：
　　
　　「那我就先回去了。」一个红发的男孩说道。
　　
　　「嗯，那明天见吧。」玄奈微笑着、从容地答复着。
　　
　　「我们也得先回去了」一个带着两个小弟弟的哥哥道别着。
　　
　　九十九点点头，摆摆手。
　　
　　而除了向九十九和玄奈道别。这些准备回家的孩子，也跟着其他不准备回去的孩子道别着。
　　
　　只不过话术变得十分简单。
　　
　　「拜拜喽」「拜拜喽」
　　
　　「明天见啦~」「好」
　　
　　一番道别后，堵在铁英公会门前的少年少女少了多半。但人数依旧很多。
　　
　　除去九十九、玄奈，还剩下米易、秋小珊、芙兰、克莱尔以及另外3个女孩，4个男孩，总计13名。
　　
　　「那么接下来玩什么呢~」克莱尔看了看周围的几个人。
　　
　　「那……就玩丢水球吧。」芙兰提议着。
　　
　　「好主意！那我们开始分组吧。」克莱尔立刻同意，并擅自主张地开始分组。
　　
　　而其他人不仅没有反对，甚至有几个年龄小的孩子，开始争抢‘成为九十九队友’的资格。
　　
　　「我要跟九十九大人一组！」「我也要！」「我也要和小九一组！」
　　
　　「额……」「呵呵」一些没有说话的大孩子，见到这幅场景，有些尴尬地笑了笑。
　　
　　而九十九本人，也无语地蹙了蹙眉。
　　
　　但从他那躲在小手后侧的嘴唇，所勾勒出的弧度来看，他并不讨厌这种剧情。
　　
　　「好啦，这种事情有什么挣的。快过来抽签吧。」克莱尔突然成熟了几分，并在说完后，反手变出20根木棒。一些木棒前带有红色，一些则为蓝色。
　　
　　“嚯，你这准备的……还挺充分的嘛……”已经完全忘记训练、陷入贪玩状态的九十九吐槽着。
　　
　　「嗯……让我看看多少人哦……13个人」克莱尔数了数，并将多余的签收了起来，而后将剩下的13根，塞进了签筒。
　　
　　「那就一边6个一边7个吧。来，抽签吧。」克莱尔自说自话地将13根木棒塞入了签筒。
　　
　　“这也太专业了吧。”看着克莱尔手中，这明显是定做的、而且还带有‘透视警报石’的签筒，九十九继续吐槽道。
　　
　　接着，众人开始抽签分组。
　　
　　……
　　
　　丢水球是一种‘在规定的区域内，参赛者运用牵引魔法，将水聚成球，然后再丢到对方的发球区里’的一项运动。
　　
　　详细规则跟羽毛球类似，只要对方没接住，导致落地、或超出参赛者的牵引最大范围，就是己方获胜。
　　
　　不同地区所丢的球，不尽相同。例如，龙族中的断钢龙族，会使用炽i热的铁水进行比赛。而精灵族中的贵族则会使用‘奢华的球形法器’进行玩耍。
　　
　　……
　　
　　分组结束后，双方在公会的院子里，开始了比赛。
　　
　　比赛的具体方式是车轮战：每次双方出2人，进行2V2的较量，失败的一方就下场，而人少的那边，拥有一次‘让一个人留场，再战’的机会。
　　
　　由于九十九的幸运值过低，所以他不幸地分到了人少的一边。而因为玄奈的幸运值为A+，所以她被分到了九十九这边。
　　
　　而最微妙的是，九十九和玄奈小队的另外4人，都是男生。
　　
　　“啊……呵呵呵，为什么男生都跑到我这边了……”九十九一边无力地吐槽着，一边为第一轮上阵的2个男生，以及对面的2个女生施展了冲击削弱——专门用来防魔铳子弹的6级魔法。
　　
　　「谢谢九十九大人」「谢谢小九。」「谢谢」x2四个红魔族的小孩感谢着。
　　
　　接着，一位看起来有些淘气的、只比九十九高10厘米的小男孩，抬手，在胸前压了压关节：
　　
　　咔咔。
　　
　　「哼哼，小梅，今天我可要展现我全部的实力了！不会手下留情了！」
　　
　　“啊……这是什么台词啊……”九十九在一旁，一脸宠溺地看着这位。
　　
　　「哼~你也有能称为实力的东西？」对面的一个比九十九高8厘米，但因为双马尾所以看起来和那男孩差不多高的小女孩，双手一摊，一脸嘲讽地笑道。
　　
　　“嗯？？”九十九登时露出迷惑的表情。
　　
　　「你！」小男孩被气得攥起了拳头，想打不敢打的在胸前晃了晃。
　　
　　「好啦好啦，别秀恩爱了。快点开始吧。」另一个女孩摆摆手，一脸平静地说着。
　　
　　「恩。恩。」另一个男孩也以差不多的、已经习以为常的表情，点着头，姨母笑着。
　　
　　「谁秀恩爱了！」x2
　　
　　那两个小孩同时红着脸，指正道。
　　
　　「好啦好啦，快来吧。」最先提出秀恩爱的女孩敷衍地说着。
　　
　　“呃……呵呵。”九十九无语地苦笑着。
　　
　　随后，比赛正式开始。
　　
　　因为铁英公会的护栏内侧，刚好堆积着一些积雪，所以克莱尔直接甩手，引来一团云状积雪，而后依靠低阶火系魔法，直接融化，使其化为水球。最后，丢给了男生那边：
　　
　　「你们先发球吧」因为九十九这边少人，所以克莱尔将球优先交给了男生这边。
　　
　　「好，那我就不客气了！」接过水球的男生A，得意道。
　　
　　他抬起托着水球的右手，高高举过头顶，令水球达到头部的后上方。
　　
　　接着，他身形向前一倾，大臂带动小臂，小臂旋动手腕，如棒球投手一般，将水球快速地、笔直地向少女A砸去。
　　
　　「走你！」
　　
　　嗖！
　　
　　一瞬的风鸣过后，一声闷闷的声响，随之传来：
　　
　　嘭！
　　
　　原来，对面的女生A竟然稳稳地将水球固定在了她的身前。
　　
　　女生A低头看了一眼悬停在她腹前的水球，接着露出嘲讽的、‘就这’的笑容：
　　
　　「哈？你这直接丢过来是几个意思？就你这脑子，还想赢我？？」
　　
　　话音落地，那水球便开始在少女A的周围旋转，环绕。但这位并没有做任何肢体动作。
　　
　　

　　第420章。比赛结束，出城继续

　　
　　显然，这位的魔法造诣要比那位男生A高出一些——可以不依靠肢体动作，牵引物体。
　　
　　呼呼，呼呼。
　　
　　高速移动的水球，引起微弱的风声。
　　
　　「哼，只是传球罢了。」男生A不服道。
　　
　　「哼~」女生A轻轻一哼，将水球，悬停在她的背后。
　　
　　而这也令一直戒备输球会从那个方向袭来的男生A，瞬间懵然。
　　
　　「欸？！水球呢？」
　　
　　见此，女生A，似是诡计得逞一般地露出坏坏的笑容，并抬起左手，向左前方甩去。
　　
　　同时，那颗原本位于少女A背后的水球，也快速下落，直至少女A的右脚脚踝。
　　
　　并伴随着少女A的甩手动作，一同蹿出，只不过方向是右前方。
　　
　　“哼，声东击西嘛……这种战术怎么可能有用……”九十九正准备嘲讽，却没想到男生A居然真的往女生A甩手的方向看去。
　　
　　“啊？？”九十九登时错愕。他万万没想到这种最基础的战术，居然还会有人上当。
　　
　　与此同时，女生A的嘴角也勾起一抹得意，“哼哼~”仿佛胜利就在眼前。
　　
　　然而就在她以为胜利在望的时候，男生B突然一个闪身，伸出左手，将那即将在边界外落地的水球，‘接住了’——澄澈的、带有一些气泡的水球，静止在地面上。并在1秒后，飞回到男生B的手中。
　　
　　「哎！大哥，你能不能不要这么耿直。她指哪你就看哪啊？！」男生B，手一摊，吐槽道。而他手上的水球，则在空中画着8字。
　　
　　「额……又是声东击西？」男生A眉头一簇，一副难以置信的问道。看起来憨憨的。
　　
　　「是啊。你这都第几次中计了。」男生B无语着，并露出习惯的笑容。
　　
　　「啊……」男生A脸一红，拳一攥，怒视着女生A：「小梅！你又算计我！」
　　
　　[同]“呵，这种事情…有什么好生气的。嘛，算了……”九十九心中双向提问着。
　　
　　[同]男生B也抓i住了这个机会，礼尚往来地以最快速度，将水球丢向女生B的右下角。
　　
　　「欸？！」女生B一愣，慌忙扭身甩手，准备去拦，但还是晚了半秒。
　　
　　水球略过了牵引魔法的作用区域。
　　
　　眼瞅着水球就要落地，可是水球却突然向上一飘，紧跟着，飞到了少女A的手中。
　　
　　「哼，你傻怪我喽？」女生A微笑着说着。并掂了掂手中的、已经结冰的水球。
　　
　　「欸？！」男生B有些吃惊。
　　
　　「哼~没想到吧。你以为说话就会让我分心嘛？」少女A得意地说完，便再次将水球丢出。
　　
　　嗖！
　　
　　……
　　
　　在稍后的几分钟里，双方便陷入了不说话的鏖战。
　　
　　结冰的白色冰球，在青白灯柱的照耀下，宛如一颗发光的流星，在四个人之间快速往返，显得十分好看。
　　
　　几分钟后，由于男生A的失误(又被声东击西的操作骗了)，导致女生组那边获得了胜利。
　　
　　「啊！不是吧！」男生A失落地、仿佛在感慨为什么自己这么菜地将手糊在额头。
　　
　　「哼哼，不过如此嘛。」女生A依旧得意地说着。
　　
　　「你！你等着！」
　　
　　「等就等。」少女得意地说着，那得意笑容的最后露出了一丝幸福感。
　　
　　……
　　
　　紧接着，男生2组登场了。
　　
　　由于第二组的2个男生都是15岁的大孩子，所以无论是他们的经验、还是魔力，都比那2个小女孩多。
　　
　　故此，已经疲惫的小女孩们很快就失败了。
　　
　　……
　　
　　第三场。
　　
　　女生组登场了：克莱尔以及另一个年长一些女孩。
　　
　　因为双方战力差不多(克莱尔疯狂放水)，所以比赛僵持了10分钟。
　　
　　闪烁的流星在铁英公会的门前，反复穿梭，配合此刻街角传来的、令人激情澎湃的乐曲，颇有一种‘热血漫的画面’。
　　
　　而就在第11分钟的时候，从街道对面，走来了三个少女——邵天竹、吉娜、李文佳。
　　
　　正是给玄奈过生日那天，在雪风旅馆遇到的三位。(3-352)
　　
　　「呐呐呐呐呐，带我们一起玩玩呗。」李文佳一脸单纯的微笑着。
　　
　　“呵，声呐怪……”九十九心中温柔、宠溺地吐槽着。
　　
　　但同时，李文佳的话也勾起了九十九的学习精神：
　　
　　“但，这样也很可爱的呢……”
　　
　　「好啊，一起来吧。」芙兰立刻答应。
　　
　　「但是这样人就有点太多了……不如我们一会去打雪仗吧。」一旁的米易分析着。
　　
　　「好啊，那就去城南那边吧。」看起来像帅哥的‘帅少女’邵天竹，点了点头。
　　
　　「我同意」「我也同意」「我也可以。」其他的人纷纷点头。
　　
　　「但是她们还没结束呢。要不，你们先过去？」九十九随口说着，「我留在这里通知他们」
　　
　　「没事，等一会就行了。丢水球，很快的。」芙兰眯笑着地说着。
　　
　　「是啊，丢水球，一会就玩完了。」一旁的秋小珊也跟着复读了一遍，并向李文佳等人问道：「话说你们怎么才来呀？」
　　
　　「当然是因为听到你们在这边玩，所以就过来了啊。」
　　
　　「哦哦，这样啊。」
　　
　　……
　　
　　看着周围这么多可爱的少女互相交谈的热闹景象，九十九保持着优雅的微笑。
　　
　　满足、安逸、幸福、兴奋，充斥在他的心里。
　　
　　但，就跟平时一样：一抹无论如何都无法消除的恐惧与不安，也随着这些正面情感一起冲上他的大脑。
　　
　　啊…果然…又是这样么……
　　
　　明明很开心的啊……
　　
　　(可是)为什么心却很难受呢……
　　
　　他在心中苦笑着，喃喃着。并感受着‘这些情感’被镇静魔法组逐渐淡化的过程。
　　
　　……
　　
　　一分钟后。
　　
　　第三场比赛，结束了。
　　
　　克莱尔取得了最后的胜利。当然这也是众人意料之中的结局。
　　
　　「啊，不愧是克莱尔，好强。」2个男生客套着。
　　
　　「哎呀，你们也不赖嘛。下次你们肯定能赢我的。」克莱尔用着‘完全不会觉得自己会输’的得意语气说着。
　　
　　「呵呵呵」两个男生一脸无奈地赔笑着。
　　
　　……
　　
　　随后，众人准备向城南进发。
　　
　　(因为没用隔音魔法，所以李文佳等人过来之后的谈话，克莱尔她们的听的清清楚楚。)
　　
　　可是，就在众人准备离开，前往城南、打雪仗的时候。
　　
　　铁英公会的大门，突然被人推开，伦和千夏穿着九十九营救她们时用魔法编制的青蓝色服装，跑了出来。朴素的设计，明亮舒适的配色，共同烘托着这两个小女孩的可爱。
　　
　　「等一等，带我们一起去好吗？」两个小萝莉一同说着。
　　
　　「啊？你们工作结束了？」九十九随口问道。虽然这种事情根本不需要问，但还是要走一下i流程的。
　　
　　「结束了。」伦和千夏同时点着头。
　　
　　「那就一起来呗。」九十九微微一笑，侧了下头，示意快点跟上。
　　
　　「哦~」伦和千夏，开心地点点头。她们手拉着手，跟上了队伍。
　　
　　……
　　
　　

　　第421章。玩耍结束

　　
　　稍后，他们来到了城南外面的雪地。
　　
　　而跟着他们一起来的，还有几个不放心的家长——2个看起来还算年轻的红魔族，1个看起来有些苍老的红魔族。
　　
　　「怎么，不一起来玩嘛？难得和孩子一起出来。」九十九试探地问着。
　　
　　「还是算了吧，我们去了，他们会不自在的。」一位穿得很体面的、一看就是经商的男性红魔族微笑道。并在说完之后，用余光瞄了瞄九十九身后的、正在追逐嬉戏的孩子们。
　　
　　「好吧。那我就失陪了。」九十九明白他们是担心他们的孩子发生意外，也明白他们做家长的一般是不愿意加入到孩子们的游戏中的，所以，也就没再多问。
　　
　　于是他转身，带着玄奈，回到了那些孩子们的中间。
　　
　　而此刻，那些孩子已经打起了雪仗。
　　
　　他们使用着各自熟练的魔法，在雪地上快速奔跑、滑行着。
　　
　　依靠牵引魔法，他们不断地团着‘几乎0重量的雪球’，并将雪球丢向他人。
　　
　　由于大多数孩子都是普通城民，没有高强度作战经验，所以他们速度大多都达不到10米每秒的境界。就算能达到，也无法长时间维持。
　　
　　故此，限制移动速度的规则，几乎等同于无。
　　
　　至于每十秒一次的‘10发/2秒素色’的连射规则、以及，持盾2秒，间隔1秒的规则，更是形同虚设。
　　
　　因为大多数孩子的牵引魔法根本达不到2秒内扔10发雪球的境界，而持盾也只能维持1秒，甚至有的孩子根本不会‘初级屏障魔法’。
　　
　　孩子们的嬉戏声，球形撞击后发出的嘭嘭的蓬松声，夹杂着东风的呼啸以及城内隐约传来的音乐，形成了此刻的和鸣。
　　
　　见到九十九过来了，那位男生A突然喊了一嗓子：
　　
　　「哦，九十九大人来了！快跑！打不过！」而后快跑了几步，溜走了。
　　
　　结果下一秒，就被女孩A打中了。
　　
　　「哈哈哈，唔。」女孩A嘲笑着，结果下一秒就被旁边的女孩打中了。
　　
　　与此同时，靠近九十九这侧的部分孩子们，也跟风说道：
　　
　　「啊，溜了溜了。」
　　
　　当然，也有一些不服输的孩子。其中一位一边喊着，一边冲向九十九。
　　
　　「冲鸭！不要怂！啊！」结果下一秒就被人偷袭了。
　　
　　「哼哼」九十九轻轻一笑，随即抬手变出两个雪球，朝人群中丢去。
　　
　　而玄奈也跟着九十九，一同加入了游戏。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，来到了城门这边。
　　
　　看着孩子们快乐的笑颜，看着九十九和孩子们打成一片的笑颜。那位经商的红魔族男士微微一笑，抬手抵颔，释然道：
　　
　　「看起来，我老婆的担忧，完全是多余的呢。」
　　
　　「什么担忧？」一位穿着朴素、身材苗条的家庭主妇，疑问着。
　　
　　「还能是什么，当然是害怕孩子有危险啊。」男士小声地、有些为难地说着。
　　
　　「呃哈哈哈。」红魔族女士面露无奈地赔笑着。因为他就是担心自己孩子有危险才过来的。
　　
　　「哎，我都说了，九十九大人是柯城的英雄，不会害我们的，更不会害我们的孩子，可是我老婆就是不听。」男子继续摊手说道。
　　
　　「额呵呵……是嘛。」女士越发心虚。
　　
　　「哎，年底刚发生女孩失踪，有些担心也是正常的。」一位头发花白的、虽然年岁已高，但风韵犹存的老婆婆，劝慰着。
　　
　　「是呢……但我对九十九大人只有感谢。没有他，我的女儿肯定回不来了。」男子的眸光多了几分沉重的谢意。
　　
　　「欸？！」x2
　　
　　听到这话，女士和老婆婆同时面露震惊地看向中间这位商人男子。
　　
　　「原来是这样……哎，算了，总之现在安全地回来了就好。」老婆婆继续和蔼地说着。
　　
　　「是啊。」男子微微一笑。
　　
　　……
　　
　　时间很快就溜到了12点。
　　
　　但此刻的城南，却不再是一望无际的白色雪原。
　　
　　一个十分显眼的、跟正常篮球场差不多大的篮球场，突兀地伫立在城门口。
　　
　　除了那个用晶钢球框外，整个球场都是用石头堆砌而成。
　　
　　青灰色的石砖表面，特意进行了糙化，增加摩擦力。一层薄薄的清霜浮在上面。
　　
　　一些孩子正在球场上玩着篮球；一些孩子在雪地上打着雪仗；还有一些人正趴在毛茸茸的雪影魔狼身上。(这个世界的篮球是用兽皮制作的)
　　
　　玄奈这边：
　　
　　「啊~软乎乎的。」
　　
　　「原来这就是雪影魔狼吗。」
　　
　　伦和千夏一脸满足地在玄奈身上滚来滚去。
　　
　　而九十九此刻，正悬停在玄奈旁边的雪地上。
　　
　　他双手环胸，一脸宠溺地看着眼前这一幕温馨的画面。
　　
　　就在这时，那位商人男子走了过来。
　　
　　「九十九大人，要不要一起去吃个午饭？」
　　
　　「感谢你的好意，不过我已经有约了。」九十九婉拒道。并用余光，瞄了一下另外5个过来接孩子的家长。
　　
　　「哈，好吧，那我就带我女儿先回去了。今天，真是太感谢了。」男子绅士地微笑着、点点头。
　　
　　「不必多礼，早些回去吧。」
　　
　　「是是是，那……」男子连连点头，并朝着那团毛茸茸‘球形雪糕’喊道：「萧儿，回家吃饭了。」
　　
　　与此同时，那位看起来十分年轻的家庭主妇也朝着一位假小子发型的女孩喊道：
　　
　　「邵天竹，玩够了吧，快点回来吧。」
　　
　　说完，她又转头向九十九感谢道：「谢谢啦。」
　　
　　九十九没有多说，只是微笑着点点头。
　　
　　同时，两个少女的声音，从那边的棉花团中传来：
　　
　　「哦！」「知道了！」
　　
　　话音落地之时，两个可爱的小脑袋，嘭~嘭~地从玄奈的雪色白绒中钻出。
　　
　　接着，玄奈摇动云状长尾，将2个少女，从她的身体(毛发)中，像拔萝卜一样揪了出来，并轻轻地放到地上。
　　
　　「啊！」「欸~」看着逐渐接近的雪地，2个少女有些兴奋地拉着长音。
　　
　　而后，回到了她们各自家人的身边。
　　
　　“……”
　　
　　看着眼前这‘曾经’令其极其烦躁的景象，九十九保持着优雅且从容的微笑。
　　
　　“还好用了镇静魔法，比之前轻松多了。哼哼~”
　　
　　他得意地哼着，意图以此，将他思绪中的嫉妒转为骄傲，从而让心情更快平静。
　　
　　「快，谢谢九十九大人。」那位商人男子一边温柔地拍了拍萧儿的头，一边说着。
　　
　　「谢谢九十九大人。」女孩毫不犹豫地向身前这位比自己足足矮了一头的小男孩道谢着。
　　
　　「不用这么客气。快回去吧。」九十九可爱地眯笑道。
　　
　　「嗯」女孩点点头，便跟着那男子，回去了。
　　
　　接着，其他孩子也陆续跟着他们的家长，回去了。
　　
　　

第422章。我要躺着


　　几分钟后，留在城南外的，只剩下九十九、玄奈、伦和千夏，四个人了。(米易和秋小珊跟着修女回去了；芙兰和克莱尔也一起走了。)

  而此刻，玄奈并没有变回人形，依旧保持着魔狼的样子。只不过身体，恢复到了正常状态：从4米高，变回到了正常的2米。(狼头终于能看到了)

  而伦和千夏，此刻正一脸满足地趴在玄奈的身上。

  「那我们也回去吧。」九十九小手一摊，微笑着提议着。

  「嗯」「好的~」「知道啦。」

  三个少女的声音依次传来。

  「那…可以让玄奈姐姐多驮我们一会吗？」伦双手一撑，支起上半身，用祈求的萌音，问道。

  「哈？你们这是……想骑着玄奈回去？」九十九眉头一高一低，略显疑惑地追问着。

  「嗯，就是这个意思，所以可以么？」伦坐在了玄奈身上，并合手，祈祷着。

  「我们还想多在上面待一会。」千夏也跟着祈求着。

  看着两人的认真模样，九十九稍作思考：

  “玄奈现在已经是个名人了，如果就这种样子回去……应该……不会掉好感度吧……”

  而后回道：

  「我不介意。但这事，你们应该问玄奈是否同意。而不是问我。」银发的小精灵露出温柔的微笑。

  「啊……那玄奈姐姐，不，玄老师，能不能驮我们回去呢？」

  「拜托了，求您了。」

  两个少女趴在玄奈的背上，两只小手耍着玄奈的毛，前后摇动着身体。

  「嗯……好吧，可以。」玄奈似是有些不情愿地长嗯了一声，但最后还是同意了，话音也多了几分宠溺的味道。

  “嗯，这样才对嘛。”九十九在心中用着一副老父亲的口吻说着。

  「那，我们就回去吧。」说完，九十九转身，向南城门飘去。

  可就在这时，玄奈的尾巴突然卷住九十九，并将其拉到的自己的背部。

  「主人也一起上来嘛。」玄奈也学着伦和千夏的口吻，用着卖萌的、嗲嗲的音色提议着。

  「是呀是呀，一起来嘛。」伦附和着，并用热乎的双手牢牢抓i住了九十九那冰冷的手。

  「呃……不是，我就不用了……」九十九突然慌张起来，一脸尴尬地苦笑着。

  “现在柯城已经都知道自己是男人了，这要是跟两个小loli坐在一起，万一被人误会就不好了。”

  “而且……坐在玄奈身上进城，肯定会被很多人关注吧……唔……而且从南城门走回公会至少也得20分钟吧……唔……”九十九在心中后怕的想着。

  而就在这时，千夏突然给出了一个乍一听很有道理的发言：

  「别嘛，您可是我们的主人啊，哪有让主人在地上走的道理啊。」

  「我可不是你们的主人。快放开，让我下去。」九十九慌乱地推辞着。虽然用血蝶可以离开，但那很可能引起玄奈的自责(——居然没看出主人的想法，还跟着两个小孩一起闹)，所以九十九依旧推辞着。

  「我不，我就抓着，除非你跟我们一起(骑)。」「没错！」两个小loli，不讲道理地强硬道。

  「额……」九十九登时无语，“咋办……难道只能血蝶化了？啊！对了！”

  

  突然他灵光一闪，计上心头。

  「那好吧，但是我有个条件。」

  「什么条件？」x2

  伦和千夏瞪着那对青蓝色的眼睛凑到九十九的近前。

  「我要躺着。」九十九一脸平静地说了四个字。

  「呃，这好办啊，我们让一下不就行了。」「嗯」

  伦和千夏说着，给九十九腾出了地方。

  「那就失礼了，我先睡一会了。」九十九说完，直接躺下，双手自然落在小腹前。他合上眼皮，开始养神。

  「额……」x2

  看着眼前这位不需要睡觉的不夜之王，这么快地合上了眼皮。坐在九十九身旁的两个小萝莉，有些疑惑。

  但同时，她们也被九十九这过于白i嫩的睡颜以及那又密又长的睫毛吸引住了。

  即便没有那对萌死人的赤瞳，九十九的模样依旧令人垂涎。

  两个小萝莉的心脏同时激动起来，脸色也随之一红。

  而就在这时，玄奈突然说道：

  「那我们出发啦~」

  说完，玄奈驮着三个小萝莉，满载而归。(人生赢家，笑)

  ……

  当玄奈路过城南的城门时，一旁的2名柯城士兵还向玄奈礼貌地打了声招呼，摆了摆手。

  (城南门外的篮球场并没有被九十九清除，因为守门士兵也想玩一下，于是就让九十九保留下来了。)

  ……

  稍后，玄奈等人来到了柯斯沃尔南侧的中央大街。

  一座座高大宏伟的仓库、与一个个肃穆阔气的门脸，伫立在城南商业街的两侧。

  「哇」「哦」「欸~」「这！」「天啊」「哇哦。」坐在玄奈身上的伦和千夏，激动地左顾右盼着、不断惊叹着。

  视野提高之后，所展现的全新景色，令她们十分兴奋。

  “呵呵……”

  躺在蓬松柔软狼毛之上的九十九，听着这一声声天真无邪的懵懂之音，在心里宠溺地笑了笑。并继续装睡着。

  此同时，周围人群的言论，也传到了九十九的耳中。

  「嚯！玄奈大人，今天怎么以这幅姿态出来了？」一声热情的男声，随之传来。

  

  「啊，呵呵，换换心情……」玄奈苦笑着，打着哈哈，并继续向前走去。

  而那位提问的男子，也知趣地没有继续追问。毕竟，人家本来就是魔兽。

  「领主大人，中午好。」「玄奈大人，中午好啊。」另一些商人也和善地、恭敬地打着招呼。

  「真漂亮啊。」「是啊」「没想到玄奈大人的真身居然如此神圣。」还有一些人赞美着。

  【隐藏】

  大家似乎对玄奈的魔兽之姿，没有一丝诧异。

  这也难怪，毕竟这个世界的照片，是可以‘依靠回忆’拍摄的。

  所以玄奈的兽态，早就在九十九她们第一天进城时，被人记住了。

  而随着后来‘玄奈帮忙义诊并免费给伤员治疗’一事结束后，她魔兽形态的照片，便在柯城内，传开了。

  有些人家，甚至托人雕刻了玄奈魔狼形态的雕塑，放在家里供奉。

  【隐终】

  

  

　　第423章。城主的午饭邀请

　　
　　“嗯哼~不错，都没看到我。”发现没人提及自己的九十九，心中偷乐着。
　　
　　可就在这时，一个商铺老板突然发问道：
　　
　　「哟，玄奈大人，请问，九殿下呢？」
　　
　　「啊……请问你找主人什么事？」玄奈稍微放缓了脚步，委婉地询问道，因为猜出主人不想在回去的路上被人看到，所以她没有直接回答这人的问题。
　　
　　而坐在玄奈身上的伦和千夏，见玄奈没有直接回答，所以她们也没有进行插话，继续看着周围的景色。
　　
　　「啊，没啥事，就是没看到九十九大人，所以有些好奇而已。」老板立刻给出了回答。
　　
　　「哦……这样啊。感谢你的关心，那我们就先走了。」玄奈娴熟地直接将问题绕了过去。
　　
　　“干得漂亮！”九十九念话道。
　　
　　“那当然。”主仆用念话通信着。
　　
　　就这样，玄奈驮着三个loli，继续前行着。
　　
　　……
　　
　　一些听到‘柯斯沃尔要进行要塞化扩建，而过来寻找商机’的外地人，看到眼前这只凶猛的雪影魔狼，纷纷露出惧色。(一般的红魔族3级，一般的雪影魔狼5级。)
　　
　　而当他们发现柯城的百姓不仅毫不畏惧，甚至还主动问好的时候，他们的表情，便从惧色变为了懵然。
　　
　　而其中，了解过玄奈和九十九的(外地商人)，则会露出难以置信的表情、或是‘得想办法找几乎接近’的样子。
　　
　　……
　　
　　而那些负责拉马车的牲畜(如马、骏、伽兽等)，则会露出惊恐的模样——将头低下，将眸光落在地上，以示敬畏之意。
　　
　　有的甚至还会直接停下，一直等到玄奈离开3米以上，它们才肯抬头，继续赶路。
　　
　　而那些负责拉车的马夫(商人)，对此，则是敢怒而不敢言，只是敬重地向玄奈投去代表问候的苦笑目光。毕竟玄奈什么都没做，是他们的马儿、伽兽，自己停下来的。
　　
　　……
　　
　　“哎……都说了，不用害怕我的。”从低头牲畜旁路过的玄奈，在心中无奈地叹着。
　　
　　她已经用兽语告诉了它们——你走你的，别管我。
　　
　　但是基本不起作用，这些牲畜还是会低下头、还是会恭敬地等待着玄奈的离开。
　　
　　……
　　
　　少顷，主仆四人，回到了铁英公会。
　　
　　九十九用‘柔软的鬼爪’抓着伦和千夏，从玄奈背上跳下。
　　
　　玄奈也十分配合地、在99飞离的同时，变回了一身猎魔人装扮的美少女模样。
　　
　　下一刻，公会大门敞开，四人进入公会大厅。
　　
　　可还没等九十九说话，那位喜欢小孩子的服务员希纸，便冲到近前。
　　
　　「欢迎回家~」
　　
　　赤发的少女一边说着，一边从九十九近旁掳走了伦和千夏。她将伦和千夏，一左一右，抱在怀里，一脸满足地蹭着两个小萝莉的脸颊。
　　
　　速度之快，令人咂舌。
　　
　　「唔、啊」「呃呃呃……」被蹭脸的伦和千夏，发出小动物一样可爱的哼哼声。
　　
　　「哼哼。」看着眼前的温馨景色，九十九宠溺又不失优雅地抵唇一笑。看似懵懂的赤瞳，带出了几分成熟与感性的味道。(但总的来说，还是过于幼稚)
　　
　　「那……我们就先走了。好好工作哦，晚上见。」他将手一摊，温柔地嘱咐了一句，便转身，朝门口走去。
　　
　　腕姐摆摆手：「哦，拜拜啦。」
　　
　　「慢走。」希纸跟道。
　　
　　而她怀中的两个小萝莉，也跟着说道：
　　
　　伦：「唔咕，慢走……」
　　
　　千夏：「……拜拜。」
　　
　　因为希纸抱得太紧，所以两个小萝莉的声音都带着一丝窒息。这种感觉虽然不是很好，但伦和千夏已经习惯了。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，九十九和玄奈来到了城主府。
　　
　　「两位大人，中午好。」
　　
　　站在城主府门口的管家，保持着绅士的微笑，鞠了一躬，接着单手一摊：
　　
　　「请」
　　
　　单字落地，大门敞开。
　　
　　「中午好。」九十九依旧礼貌地回道，并跟着管家进入府内。
　　
　　穿厅堂、上楼梯，路过熟悉的书房，最后来到了上次用餐的无牌房间。
　　
　　咚咚。
　　
　　敲响房门后，管家将门拉开，并躬身提手，做出请进的动作。
　　
　　老管家的动作，与九十九上次过来吃饭的动作几乎一模一样，看不出一点区别。
　　
　　强烈的既视感弄得九十九有些慌张，“喂喂喂，可别在这个时候再给我玩什么时间循环啊……”
　　
　　九十九一边在心中祈祷着一边走进了房内。
　　
　　刚一进去，他忐忑的内心，便安定下来。因为长桌旁的8个座位上，只坐着两个人：一位是城主李文正，一位是其妻宋之墨。这与第一次过来时的景色截然不同。
　　
　　李文正坐在长桌短边、靠里的主位上——九十九刚一进去，便能看到这位的正脸。
　　
　　而宋之墨，与主位相对的外侧主位上——九十九进门时，只能见其背影。
　　
　　与此同时，城主的问候也随之传来：
　　
　　「中午好，两位大人，快请坐吧。」李文正和气地说着，并摊手，示向他左侧的位子。
　　
　　这个位子上的椅子，明显是为了九十九特别设计的。因为椅面高度比其他椅子要高出不少。
　　
　　九十九抿唇一笑，轻轻的飘到了位子旁。虽然他的这身白绒大氅的裙摆不需要收裙，但九十九还是习惯地收裙落座。
　　
　　而玄奈也坐到了宋之墨左手边的位子上。
　　
　　「抱歉，让两位久等了。」九十九客套着。
　　
　　「九十九大人不必如此客气。那么，上菜吧。」说罢，李文正看了一眼站在旁边餐车旁的女仆和老管家丘德。
　　
　　两位侍者点点头，随即开始上菜。而一旁的九十九随口问了一句：
　　
　　「这……难道今天救我们四个？」
　　
　　「是啊，就我们四个。难道……九十九大人是觉得人少？不够热闹？那我现在就叫他们回来。」李文正一本正经说着，并变出了传信水晶。
　　
　　「不必不必，只是随口一问。」九十九连忙摆手，阻止了城主的行动。
　　
　　「……」城主眉头一簇，尴尬又不失礼貌地笑了笑，并将水晶收了回去。
　　
　　谈话之际，桌上已摆满丰盛的菜肴。各色香气，扑面而来。
　　
　　蓬松柔软的面包，散发着秋天的麦香。
　　
　　各具特色的炖炒，散发着醇厚的肉i香。
　　
　　颜色各异的酒水，散发着甘甜的酒香。
　　

　　第424章。就餐+皇帝赏赐

　　
　　「那…我们就开动吧。」说着，城主举起了一盏‘看起来有些小’的玻璃酒杯。
　　
　　这是为了照顾九十九，特意购入一批酒具。其规格，要比红魔族常用的酒具小上一圈。
　　
　　而其他人，也跟着，一同举起了桌上的酒杯。
　　
　　红魔族没有那么多强制性规矩，所以城主这次也就没有刻意去碰杯，只是举起，示意了一下后，便放到了嘴边，喝了起来。
　　
　　而其他人，也大抵如此——举起，而后开喝。
　　
　　……
　　
　　放下酒杯后，众人开始用餐。
　　
　　九十九用牵引魔法操控着镀金叉子取了一块烤肉三明治。
　　
　　蓬松柔软的浅麦色面包夹着汁水丰富的蓝色烤肉，再加上几片金红色的菜叶，以及点缀在面包上的绿色薄荷碎叶，看起来十分精巧。
　　
　　对于‘已经习惯这个世界的食物配色’的九十九来说，这已经属于‘看起来很好吃’的菜品了。
　　
　　他期待地将三明治放入口中。
　　
　　立时，肉汁的甘甜，沁润了他舌尖的味蕾。柔软又带有一定韧性的口感，也刺激着他的咀嚼肌快速收张。
　　
　　“嚯，这可真是……”九十九心中满足的哼着。同时念话道：
　　
　　「所以……城主大人，今天突然找我，是为了什么事呢？」
　　
　　「九十九大人难道很着急嘛？如果不急，我们饭后再商议吧。」城主和善地微笑着，念话回道。同时心中嘀咕道：“果然这位每次到我这里都很着急呢。”
　　
　　「好吧。既然如此，我就安心享用了。贵府的菜，还真是百吃不厌呢。」九十九微微一笑，从容拿起酒杯，喝了一口。
　　
　　「哈哈，您过奖了。」李文正憨憨一笑，同时心中喃道：“嗯？难道他是在担心我着急吗？”
　　
　　思考了片刻，李文正抬手，在空中用火星构筑出几个小巧箭头，并令这些箭头悬停在几个菜品上。
　　
　　「来尝尝这几道菜吧。这几道都是我命厨房特意准备的，花了很多工序才做出来的，希望合您的胃口。」
　　
　　说完，城主摊手向前，随即向后一收——随着五指依次收拢，每道箭头之下的菜肴，各自飞出了一份，并稳稳地、快速地、托着汤汁，落到了城主的餐盘中。
　　
　　「是吗？那我可要好好尝尝了。」九十九客套地笑了笑，并从距离他最近的一道带有‘箭头’的菜品中，取了一份。
　　
　　这是一道看起来像是烧麦又像是包子的透明面食。
　　
　　而城主李文正也在九十九取菜的同时，将他碟中的这道面食，用筷子夹起，一口吞入。
　　
　　瞄着这一细节，九十九心中喃道：
　　
　　“哼？这是在向我证明没毒，还是恰好准备吃这个呢……”
　　
　　想罢，银发的小萝莉，张嘴咬了一口透明包子。因为口小，所以九十九只能咬个缺口，并不能像城主那样一口一个。
　　
　　随着如海鲜般甘甜的汁水浸i润口腔，伪萝莉的赤瞳，也再度亮起幸福的瑶光。
　　
　　他眉头一蹙，做出难以置信的表情，赞美道：「哇，这可真是太好吃了。」
　　
　　虽然不蹙眉也可以，但演员的思维已根深蒂固。
　　
　　「那不如，我叫厨房给您打包一份。」城主立刻抓i住了这个套近乎的机会，提议道。
　　
　　「不用不用，偶尔吃一次就可以了，我对食物没什么要求的。」
　　
　　「哦……哦。这样啊。那如若是以后你想吃了，欢迎随时登门。」
　　
　　「好，我记下了。」九十九蹙眉苦笑着点了点头。
　　
　　……
　　
　　而就在这两位男性i交谈、试探、客气之时，另一边的宋之墨已经和玄奈打成一气。
　　
　　宋之墨就像是照顾自己的女儿一样，不断地给玄奈喂食着、夹菜着：
　　
　　宋之墨递来一块炸肉，玄奈一口吃掉。
　　
　　宋之墨用菜叶卷了一份烤肉，玄奈探头，一口吃掉。
　　
　　宋之墨给玄奈送来两根烤串，玄奈咬住签子的一端，快速甩头，刷的一下，没了。
　　
　　而玄奈那鼓鼓的腮帮子，也在咀嚼了两下后，快速瘪了下去。
　　
　　「慢点吃、别噎到了。」城主夫人一脸宠溺地微笑着，托着脸。
　　
　　「来，这个花笋咕，也特别好吃，也来尝尝吧。」
　　
　　虽然明明嘴上说着让玄奈慢点吃，但是这位的手根本就没停下来过。显然这位城主夫人很享受‘玄奈进餐时’的可爱模样。
　　
　　「嗷呜，好吃。」玄奈一口吃掉，眯笑着点了点头。
　　
　　「玄奈真是好胃口啊，要是我也能干吃不胖就好了。」宋之墨微笑着，「来，尝尝这个，这是老路的拿手菜：松珍鱼。」
　　
　　「哦，蟹蟹，嗷呜。」玄奈眯笑着，开心地探过头去，一口，将那像松果的炸物，吞入口中。而后像松鼠一样咀嚼起来。
　　
　　因为玄奈在开动前，得到了主人的念话：‘可以随便吃，都没毒’，所以玄奈才会对宋之墨送来的菜品，没有丝毫戒心。
　　
　　「哼哼，慢点吃，不用急的。」
　　
　　宋之墨继续宠溺地说着。殊不知此刻，他的老公也宠溺地看着她。
　　
　　“哈哈，真是岁月不饶人啊……”李文正一边想着，一边回忆起曾经李墨还是小孩子的时候，宋之墨喂饭的场景：年轻一点的宋之墨，拿着木勺，一边哄着，一边喂着还不太懂事的只有2岁的李墨。还要时不时地拿起餐巾给小李墨擦嘴。
　　
　　而坐在李文正身旁的九十九，也同样露出了宠溺又不失端庄的微笑。
　　
　　但实际上，九十九的心情并不好受。
　　
　　“哼，真是的……吃饭都要被喂狗粮……不过话说回来……”
　　
　　他轻哼一声，随即将眸光投向宋之墨。
　　
　　“这位城主夫人，似乎有点太热情了。”
　　
　　“嘛，总比冷淡好……”
　　
　　想罢，九十九捏着金色的叉子，将一块青绿色的蔬菜沙拉放进口中。
　　
　　“啊，居然是辣的。”
　　
　　……
　　
　　用餐时间持续了三十多分钟。
　　
　　下午1点12分。玄奈、九十九跟着李文正城主，来到了三楼的办公室。
　　
　　推门、寒暄、落座、倒酒……
　　
　　一番折腾后，终于，开始了正事。
　　
　　「九十九大人，这是皇帝陛下，为答谢您此次援助，赠予您的奖金。总计10万金币。虽然正常来讲…应该按照规章流程来领奖。但，您既是我儿的恩人，又是我柯城的恩人，所以，我就不弄那些虚的东西了。」
　　
　　

  第425章。爵位上报


　　 「哦，是这样啊。」九十九露出理解的微笑，同时撩手，将礼盒引了过来。

  随着礼盒的临近，九十九小手一番，那印有赤云帝国国徽的金色礼盒的盒盖，便自动开启。

  随即，一枚枚、以25度倾角叠放的、面值为100的金币，出现在九十九眼前。

  同时，九十九也注意到了盒盖上的，用绒布别着的一封感谢信。

  九十九用鬼爪取下信，并在时停中，对这封信进行了一番检测。

  在确认没危险之后，九十九又为自己和玄奈套了10多层高阶保护魔法，最后，才解除时停。

  而就在九十九这边，用鬼刀划开了印有‘赤云帝国国徽’火漆的信封的时候，那边的李文正，继续说道：

  「有些晚了，真的很抱歉。」李城主略表歉意地躬身低头。

  「城主大人言重了，这没什么的。」九十九抬手示意打住，他瞪着那对让人沉醉的赤瞳，可人地微笑着。同时，操控着鬼爪，从信封中取出感谢信。

  随即，优雅的艺术体方块字，罗列在九十九眼前。大致内容就是感谢九十九的帮助，以及希望九十九继续保护柯城的客套话而已。

  他快速扫了一眼用圣型文书写的内容，微微一笑。

  「非常感谢皇帝陛下的好意。那我就不客气的收下了。」

  说完，九十九将信件、信封，全部收回盒内。而后，合上盒盖，将整个盒子收入空间戒中。

  「所以，城主大人，还有别的事情吗？」九十九双手叠放，收于腹前，银核的赤瞳从容地看着城主，不缓不急地问道。

  这本应带出一些王霸之气的王者姿态，却在九十九的圆脸稚颜、柔弱躯体下，变成了散发可爱气息的小公主之姿。

  「呃……」李城主微微一愣，心跳加速。旋即，他沉眸蹙眉，似是对自己‘想把不夜之王收为女儿’的天真想法感到羞耻。

  「确实还有件事情，想跟您汇报一下。」城主的笑容带出了几分得意与窃喜。

  “汇报？也就是说，已经把事情办了，才向我转达所干之事的内容吗？”九十九心中嘀咕，并继续以从容的表情，说道：

  「哦？请讲。」

  「嗯……前些天的时候，您不是把魔法铳卖给我了吗？」李文正绕了一个弯、提了一嘴前些天的事情。(3-264)

  「是啊，有什么问题吗？」银发萝莉眉头微蹙，银色刘海下的赤瞳闪烁着胆怯的光芒。

  虽然这只是一个细小的变化，但由于九十九的可爱会将其他人的目光牢牢地锁死，所以这一点点变化，也会令人格外关注。

  「没有没有，没有问题，那场交易没有任何问题。」城主慌忙解释，并摆了摆手，而后露出和蔼可亲的、一副老父亲为女儿准备了礼物的微笑道：「只是……您当时提到了…想要爵位的事。」

  「嗯，没错。怎么了？」九十九眉头微微抬了一点，但总体还是有些紧张。

  「所以……」城主苦笑着，带出了几分无奈与歉意，「我擅自，把您的想法，传达给了上级……」

  说到这儿，李文正露出轻松的笑容，「……而上级，似乎很重视您的需求。」

  「哦？」九十九提了提眉，故作惊讶的哦了一声。

  他的表情恰到好处，既保留了平时那文静的优雅，又没有过度暴露他激动的内心，

  这表情虽然能看出惊讶，但并不夸张。这是：既不会显得自己一惊一乍、没见过世面；也不会过度暴露自己的激动心情；同时，还能让李文正明白自己是在期待的表情。

  而李文正也恰如九十九预料的一般，理解了九十九的想法：“哈……太好了，看来这位确实是想要个爵位。”

  “这……真的是男孩子嘛……”李文正一边想，一边继续说道：

  

  「所以，过些天，嗯……也可能过几周，我这儿，就能收到消息。」

  李文正双手十指合拢，压在腿上，面带微笑，一副胸有成竹的样子：

  「到那时……您可能需要前往帝国的界内，在皇帝陛下面前，受封嘉奖。」

  「所以……我这儿，就是提前通知一下您。也算是，简单地……还您一点点恩情。」

  「当然，您对我的恩情，实在太多了。这么一点心意，肯定是不够的……」

  李文正的表情又多了几分苦涩，闪烁的眸光中，满是一位父亲对自己孩子爱意以及对拯救了自己儿子的恩人的谢意。

  「好了，李伯伯，您无需如此介怀，举手之劳而已。」九十九微微一笑。

  「额，呵呵。」李文正和蔼地笑了笑，「所以，您没有因为我的擅自行动而生气吧。」

  「我生什么气，您帮我争取爵位，我谢您还来不及呢，怎么可能生气呢。」九十九蹙眉苦笑着。

  「那就好，所以……」李文正客套地点点头，并随便找了个转折词，继续道：「还有其他…我能帮到您的事吗？」

  「李伯伯客气了，您能帮我这个忙，我已经很感谢了。那，我们就先告辞了。」九十九听得出这位已经没有别的要跟自己说的事情了，于是立刻提出了离开。

  「好。那我送你们一程。」李文正起身说道。

  「不必了，我们自己下去就行了。看您桌子上这些文件，我就不占用您的时间了。」九十九眯笑着说着，软萌的圆脸完全看不出一丝成熟，但这话语确实实打实的成熟。

  「额……呵呵。」李文正稍有难堪地笑了笑，眸光瞥了一眼办公桌上厚厚的文件，而后又看向一旁的管家丘德：「那丘德，你代我，送九十九大人他们回去吧。」

  「遵命，老爷。」管家只手抚胸，绅士地应道。

  「额……行吧。那就谢谢了。」

  九十九再次客套，而后便带着玄奈，跟着丘德，离开了城主府。

  站在办公室沙发前的李文正，微笑着目送着九十九他们的离开。

  而后走到了窗边，低头注视着下方灯火朦胧的街景。似是在等什么人。

  在他裤线旁边、低垂的手中，突然出现了一颗方形的传信水晶。

  「芬里尔大人，已经按您的要求传达下去了。」他将念话穿入了水晶。

  

　　第426章。虚假的受封通知

　　
　　沉寂了10秒，那边传来回话：
　　
　　「辛苦了。」芬里尔那极其好辨认的冰冷声音，随之传来。
　　
　　「可是……那封信真的没问题吗？按理说，皇帝下发的奖励，都是会让专人……」
　　
　　不等李文正说完，芬里尔继续说道：「我知道你在担心什么。如果出事，报我的名字即可。」
　　
　　「额，芬里尔大人，我不是这个意思……」
　　
　　「无需解释，按我说的做即可。还有别的事么？」
　　
　　「额，嗯……啊对了。那个……九十九大人不会因为受封了，就不回来了吧？」李文正有些紧张。
　　
　　「应该不会。」芬里尔冰冷地回答着模棱两可的答案。
　　
　　“应该嘛……也就是说还是有可能喽？”李文正思考了一会，回道：
　　
　　「哦……这样啊。那我……就别的事了。」李文正的表情多了几分苦涩，显然，他不想让九十九离开。
　　
　　……
　　
　　镜头一转。
　　
　　地点：(伪)赤云帝国首都——中央教廷——教皇办公室。
　　
　　身为中央教廷的大主教芬里尔，此刻，正站在教皇的前面，与克里斯教皇交谈着什么。
　　
　　「怎么样？办妥了吗？」坐在办公桌后侧的教皇看着身前捏着传信水晶的芬里尔，从容地问道。
　　
　　「办妥了。穿越者已经收下了礼物，并且没有出现任何‘对受封加爵之事不满’的情绪。」
　　
　　「很好。那你觉得要不要把李文正的记忆……」
　　
　　「我觉得没有必要，他只是一个传话的。不了解任何重要信息。而且，就算败露，我也可以借机，加快拉拢进度。」
　　
　　「吼？不愧是你。那就按你想的办吧。」
　　
　　「遵命。」芬里尔点了一下头，随后顶着一张冷冰冰的脸，用着丝毫不好奇地、满是质问口吻地问道：「不过教皇大人能否告知小人，为什么上级迟迟不肯下达受封通知书呢？难道他们不怕九十九被其他种族抢走？还是说他们是在……提防着什么？」
　　
　　常年与芬里尔共事的教皇，对芬里尔这语气，习以为常，一点都没有恼火。
　　
　　但芬里尔口中的‘提防’二字却引燃了克里斯的心中的、对上级领导的不满。
　　
　　“提防嘛……确实，那种畏首畏尾的行为，确实也可以称作提防呢……”克里斯教皇戏谑地想着，满是揶揄调调地嘲讽着。听得出，他有些恼火。
　　
　　但表面上，他依旧保持着从容的微笑。
　　
　　「你听过特洛伊木马吗？」教皇从容地问道。
　　
　　「……」芬里尔沉默了半秒，随即明白了其中原由：「原来如此。」
　　
　　“呵，这么快就理解了……我还打算多说几句呢……”教皇在心中，得意又无奈的想着。
　　
　　得意是芬里尔一直如此‘懂事’。而无奈是，因为芬里尔太过懂事，所以经常聊两句半，就没有聊天内容了。
　　
　　而面对这种‘突然冷场’的情况，克里斯教皇一般会选择‘进入下一个话题，或布置工作，或命其离开’的处理方式。
　　
　　但今天，由于教皇心中实在有些不满上级的畏首畏尾，于是想多说几句。故此，他继续解释道：
　　
　　「你的质疑，上次开会的时候，我也提了。」克里斯先引了个话头，而后继续道：
　　
　　「但特种部队部i长(艾德里安)、情报部部i长(莱斯利)、指挥部部i长(马克斯韦尔)都表示：‘在没有确凿证据表明——九十九不是不夜族派来的卧底之前。不能放他进入界内。’」
　　
　　“教皇大人这是？……想跟我多聊几句？”
　　
　　“还是…在担心…我的理解出现偏差？”
　　
　　芬里尔揣测着教皇的意图，并试探地提出质疑：
　　
　　「但他可是拥有复活魂灭之人的穿越者啊。而且，他还满足所有穿越者应具备的要素，这万一被其他种族(骗走)……」
　　
　　因为芬里尔的语气毫无起伏，所以最后结尾的省略句，听起来有点奇怪。
　　
　　“哼哼”见芬里尔这么快就提出了自己想要的提问，克里斯在心中抿唇一笑。
　　
　　「是啊，我也是这么考虑的。但……谁能保证那个复活魔法不是‘不夜族私藏的黑羽族魔法’呢？」克里斯教皇再次将那三位部i长的观点搬了出来。
　　
　　「……」芬里尔再次沉默，似乎又明白了什么：“呵，这倒是……”
　　
　　「而且，即便那位满足了六要素，也不能证明这个人100%是穿越者。」教皇继续解释道，「我们知道六要素，不夜族他们肯定也知道。那么他们很有可能利用这六要素，训练出一位演员。」
　　
　　「原来如此。真就是在担心‘把敌人放进来’吗？」芬里尔抬手抵颔，用着阴冷、呆滞的表情，勉强做出认真倾听的冰颜。
　　
　　“果然这小子已经完全理解嘛……”克里斯心中苦笑。
　　
　　一点就通的部下，(相对)好找。而善于倾听的部下，也(十分)好找。但要同时兼顾这两面的部下，就非常难找了。而芬里尔正是这样一位难得的部下。
　　
　　「没错。而且……」教皇嘴角微勾，眉头微蹙，点点头，继续道：
　　
　　「根据你的汇报，那位演员拥有不仅拥有‘复活魂灭之人’的能力，还拥有‘超大范围攻击魔法’以及‘无视即死免疫的攻击’的自我复活能力。这要是放进来了，无异于特洛伊木马。」
　　
　　话音落地之际，克里斯的眉心越发紧蹙，一副交织着无奈与烦躁的表情，令这位精灵族美男子，多了几分岁月的沧桑与成熟。
　　
　　毕竟，不管他再怎么提议‘快点把九十九拉到真·赤云帝国，为国效力。’都拿不出反驳上述这些观点的有力理由。
　　
　　(精灵族大多都爱美，所以大多精灵都很漂亮、潇洒。)
　　
　　「所以那三位部i长，才迟迟不肯下达受封。哎……」
　　
　　随着教皇的一声长叹，仅有两人的奢华房间内，再次陷入寂静。
　　
　　5秒后，芬里尔摊手问道：
　　
　　「那教皇大人，您既然知道这些……为何还要让我去传达假消息呢？」
　　
　　虽然芬里尔觉得教皇可能只是‘跟往常一样想跟自己多说几句’。但他还是提出了这个‘可能是教皇想让自己询问的’问题。
　　
　　

　　第427章。世界末日

　　
　　「呵——」听到芬里尔再次提出自己想要的问题，教皇轻轻一笑，无声地呼了口气。
　　
　　那略带温柔的苦笑中，既是对芬里尔的信任，也是对自己能拥有一个这么聪慧的部下的庆幸与自豪。
　　
　　「因为我相信，九十九是我们精灵族的希望。」他如是说着，表情很认真。
　　
　　「(希望？)能……告诉我理由么？」芬里尔继续面瘫着，问道。
　　
　　「因为我也是穿越者，而我——相信萌就是正义。」教皇歪嘴一笑。
　　
　　「原来如此。」芬里尔用着沉稳的语气，稍快的语速，回答道。
　　
　　“额……真信了呀……”教皇登时一惊，他没想到自己的玩笑话，这位居然真信了。于是他眉头一簇，有些尴尬地、苦笑着解释道：
　　
　　「呃，不是。那个…我是开玩笑的。你别这么简单就上当啊。」
　　
　　「呃……这样啊。」芬里尔眸光楞了一下，随即再次投向教皇。仿佛在等待教皇的继续发言。
　　
　　因为不确定教皇是不想回答‘自己提出的问题’，还是‘想回答，只是先开个玩笑’，所以芬里尔没有继续说下去。
　　
　　“呵呵，是在怀疑我到底想不想回答吗？真是个小机灵鬼。”看不出真实年龄的老教皇，在心中宠溺地笑着。
　　
　　「但是嘛，我真正的理由，恐怕说了……你也不会信。」克里斯略带为难地说着。
　　
　　「您，难道是在怀疑我的忠心么？」芬里尔试探地问了一句。
　　
　　「别多想、只是我这个理由，真的有些牵强。」克里斯说着，走到了室内的第二书架处。
　　
　　「你还记得我放在这个书架上的那个……坏掉的计时器吗？」克里斯教皇侧头，瞄了一眼身后的书架。眼中回忆起一个残缺的、长条形的、似乎是黑水晶制成的计时器。
　　
　　计时器前面，是四个残缺的黑羽族方块字，后面是一串数字(例00211)。并且后面的数字，会随着时间递减：每天减少1。通常是在红魔族自治区首都的中午11点33分的时候减少。
　　
　　「当然记得，您特别喜欢那个，经常会拿出来研究、把i玩。‘但半年前突然坏掉了’我记得您当时，是这么跟我说的。」芬里尔如此说着。因为他并没有亲眼看到物品损坏。
　　
　　「没错，去年五月份的时候，这东西突然碎了。」教皇一脸无奈地说着，翻手变出了一个木盒。
　　
　　他打开木盒，里面放着一个看似完整的、实际已经完全碎成‘黑宝石原矿’的计时器残骸。只要稍微仔细观瞧，便可发现这黑色水晶上，布满道道裂缝。
　　
　　得益于盒内白色的包装材料，计时器依旧保持着没有完全破碎时的样子。但曾经，在上面显示的莹绿色倒计时，已经不见。
　　
　　「您，居然还留着呢。」芬里尔用着停顿，展现出了惊讶。
　　
　　「那当然，这可是黑羽遗物。」
　　
　　「可是这东西，跟九十九有什么关系呢？」芬里尔微微眯眼，恶人的面相也越发阴冷。
　　
　　「没有直接关系，但有间接关系。」
　　
　　「……」芬里尔沉默依旧直直地看着眼前的教皇。
　　
　　「还记得前面这四个字是什么吗？」
　　
　　「基点崩坏。」
　　
　　「没错，‘基點崩壞’。而且用的，还是黑羽文的古体。」教皇一边说，一边走到办公桌前，将木盒轻轻放在桌子上，并继续道：
　　
　　「你知道的，我很好奇这计时器到底是干什么的。所以我查了很多很多黑羽族遗留下来的文献，但一直没有进展。」教皇说着，用手指点了一下破碎的水晶。
　　
　　瞬间，那‘四个残缺的黑羽文’以及‘倒计时数字’，出现在他们的眼前——基點崩壞:000000:235
　　
　　“欸？这？为什么前面都归零了？！”跟在教皇身边的芬里尔，在心中大吃一惊，而表面上，却没有丝毫变化。
　　
　　而教皇克里斯，却眉头一沉，并在心中咂舌道：“啧……又少了一天……”他沉默了1秒，继续说道：
　　
　　「而一个月前，我有幸进入了传闻中的‘深渊’。并从那位深渊店主的口中，得知了这四个字的含义。」
　　
　　「能…告诉属下吗？」芬里尔顺势问道，并通过拉长音，表示出自己的虔敬之意。
　　
　　「《世·界·末·日》的意思。」教皇的语气，在这一瞬变得严肃，听不出半分玩笑之意。脸上也写满了认真与烦躁。
　　
　　「啊？」芬里尔少有地发出了略有吃惊的声音。但听起来，还是怪怪的。
　　
　　「难以置信对吧，我也不想相信，所以当时就追问了一下‘是什么原因造成的世界末日’以及‘能否阻止’等问题。」
　　
　　「可让深渊店主回答问题是需要‘花钱’的。而当时，她开出的价款，是我无力承担的——她表示可以告诉我‘我想了解的问题’，但当我了解真i相后，要献出自己的一切。」
　　
　　「这……」芬里尔眉头一蹙。
　　
　　「这不就跟没问一样了嘛，所以我，那天就‘空手而归’了。」
　　
　　「所以教皇大人，您想要拉拢九十九的根本目的，是为了防止世界末日？」
　　
　　「没错，很可笑吧。可笑到‘那三位部i长完全不信我这套说辞呢’哼……」教皇克里斯，戏谑地哼了一声。
　　
　　「无论可不可笑，只要是教皇大人您要做的事，我都会竭尽全力，为您效劳。」芬里尔冰冷地说着，「但这件事，恐怕是一场豪赌。」
　　
　　「是啊……」教皇长叹一声，将盒盖盖上。
　　
　　……
　　
　　【插叙1】
　　
　　柯斯沃尔这边，九十九告别了城主，跟着老管家丘德，一路走到了一楼大厅。
　　
　　赶巧，一位‘前来找城主商谈土地使用权’的商人，正坐在大厅的长椅上休息。
　　
　　白色的礼帽下，压着用发蜡定型的红色刘海。
　　
　　刘海之下，是一张年轻帅气的脸庞。
　　
　　干净得体的衣着，为这位带去了几分绅士的风雅。
　　
　　见到九十九，他眉头一挑，立刻从长椅上起身，满面春风地迎了过去。
　　
　　「哎呀，您、您难道就是柯城的英雄——九十九大人吗？」他神色惊喜，语气真诚。
　　
　　那恰到好处的蹙眉，那‘一边向前走，一边抬起双手’的举止，都给人一种难以拒绝的热情感。
　　
　　

　　第428章。商人+战魔之谷

　　
　　然而很可惜，九十九并不吃这套。
　　
　　“嘿？又一个美男子型的商人？”九十九在心中，不爽的一撇嘴，眼皮烦躁地跳了跳。
　　
　　「呃……你好，有什么事吗？」已经和约书亚跑过几次商，见过十多位商界大佬’的伪萝莉，瞪着一对人畜无害的天真赤瞳，呆呆地询问道。
　　
　　「呃、啊……呃失礼了。」由于九十九呆呆的模样，实在太过可爱，所以这位愣了一下。
　　
　　「我叫财笙，是一名‘珠宝、法器’商人。最近准备来柯城开店。」他流畅地自我介绍着。
　　
　　而他的眼神，却不受控制地、反复地、不断地打量着眼前这位如精灵般可爱、天使般圣洁的小萝莉。
　　
　　“这是男的？！”红魔族男子在心中忐忑地吐槽着。
　　
　　看着那无暇澄澈的赤瞳，听着那呆萌稚i嫩的童音、瞄着那吹i弹可破的、雪白中夹着一抹浅粉的婴儿肥脸蛋，他凌i乱了。
　　
　　他无法控制自己的视线，也无法控制自己的心跳。一种莫名的魅力，死死地揪住男子的目光。
　　
　　「然后呢？」九十九呆呆地问道。并恰好和这位自称财笙的男子四目相对。
　　
　　立时，这位商人，再一次愣住，同时，脸上也染上了绯红。
　　
　　“哼~”九十九心中不爽的嫌弃了一声，但表面上，依旧保持着呆呆的萌样，继续瞄着这位。
　　
　　财笙紧张地侧开了脸，并将眸光一偏，逃避着九十九那足以杀人的可爱呆颜。(但偶尔，还是会偷i窥一下九十九。)
　　
　　他红着脸，紧张道：
　　
　　「嗯……来的路上，听了很多有关您和您女仆的事迹，所以非常想和您见一面。但是没想到，这么快就见面了。啊……这个、是我的名片。」
　　
　　男子慌乱中变出了一个名片。
　　
　　「啊，真是不好意思了，我太紧张了，什么都没想就过来了。那，我就不打扰您了。希望新店落成之后，能请您屈尊驾临。」
　　
　　男子慌张地说完，便快步离开了。
　　
　　他径直地走进大厅一侧的走廊，并消失在一间会客室的门前。
　　
　　「看来城主大人，确实很忙呢。」看着那位匆匆离开的财笙，九十九嘀咕了一句。
　　
　　听到这话，管家眉头一紧，以为九十九是旁敲侧击，连忙赔笑道：
　　
　　「真抱歉，九十九大人，是我安排不周，耽误了您的时间。这样的事情，我保证下次绝对不会……」
　　
　　未等管家说完，九十九连忙抬手制止道：
　　
　　「我不是这个意思，我只是单纯地觉得——城主这么忙，还特意挤出时间请我吃饭，所以有些不好意思。」
　　
　　银色的刘海下，那溜圆的赤瞳带着一抹‘可爱的为难’。
　　
　　「呃，啊……」丘德一愣，随即茅塞顿开般啊了一声，接着蹙着眉，苦笑着，谢道：「您太客气了，您可是我城的英雄，这点礼数，实属本分，理应如此。」
　　
　　九十九微微一笑，不再说什么。带着玄奈，径直地走向大门。
　　
　　嗒嗒，哒哒。
　　
　　玄奈的靴子与管家的皮鞋在地板上发出轻响。
　　
　　在距离大门还有1米之遥的时候，管家丘德，突然叫住了九十九，并空手变出一提食盒。
　　
　　「稍等一下，九十九大人。」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「九十九大人，这是老爷托后厨特意为您准备的‘零食’。里面都是您和玄奈大人喜欢吃的菜，希望两位能够收下。」
　　
　　丘德双手向前一伸，将这一提看起来比九十九腰还粗一圈的食盒，递到了九十九面前。(与此同时，玄奈微不可查地轻轻抬了抬头，嗅了嗅味道。)
　　
　　「额……这个。」九十九一愣，随即蹙起眉头，一副为难的表情。
　　
　　「我很感谢城主大人的心意，但……」九十九正欲拒绝，突然发现在一旁的玄奈，正偷瞄着自己。
　　
　　就在九十九与玄奈四目相对之时，玄奈立刻将眸光偏去。
　　
　　“呵……”九十九宠溺地在心里笑了笑。
　　
　　同时那边的管家也见缝插针道：
　　
　　「您就别客气了，收下吧。」
　　
　　「额……呵呵，好吧。那我在此谢过城主大人了。」
　　
　　「哪里，这本来就是我们为了感谢您才送您的一份心意。」
　　
　　「呃哈哈，好吧。」
　　
　　寒暄几句后，九十九带着玄奈离开了城主府。
　　
　　……
　　
　　在飞往城南、前去练习的路上，九十九向玄奈念话道：
　　
　　「玄奈，这个食盒，晚上你就带着，去和你那两个徒弟吃。这里的食物我已经检测过了，都没有毒，可以放心食用。」
　　
　　软萌的奶音，传入玄奈的脑中。而玄奈却露出一丝‘怀疑’的懵然。
　　
　　「然后，话术就说……」九十九托着下巴，一副学究样子的思虑了一会，「中午的时候，我陪主人去城主府吃饭，然后，特意给你们留的。」
　　
　　「哦……」跟在九十九身后的玄奈，眉头一簇，有些愣地哦了一声。
　　
　　「那两个小女孩，都是懂得感恩的好孩子，她们一定会感谢你的。」
　　
　　奶气的童音说着成熟的话语，然而这蠢萌的嗓音，却刺痛着玄奈的神经。
　　
　　玄奈苦笑着，似是有什么心事地附和着：
　　
　　「嗯，是啊。确实是两个好孩子呢。」
　　
　　……
　　
　　【插叙2】
　　
　　时间：1月3日的下午两点。
　　
　　地点：华樱城西北，战魔之谷。
　　
　　战魔之谷，是恶魔族与华樱城的交战地之一，这里每年都将发生3到5次的流血冲突。
　　
　　因为常年交战，这里的土地逐渐‘沙漠化’、‘富魔化’。
　　
　　人们经常会在这片沙漠上，发现小型的、不规则的、元素各异的魔力晶矿。
　　
　　虽然很好看，但实用性与价值都不高。
　　
　　而在这里生长的植物，大多都变成了具有攻击性的魔植。
　　
　　当它们发现入侵者等级不高、人数偏少的时候，它们就会争先恐后地探出荆条，将‘猎人’锁死、而后撕碎。
　　
　　甚至有的魔植，能够使用短距离激光魔法。
　　
　　但遇到巧露率大军和恶魔交战的情况，这些魔植便会以最快速度钻入地下。
　　
　　基于以上特点，战魔之谷在平时、处于‘非战’状态时，看起来就和其他森林差不多，植被茂盛、郁郁葱葱。
　　
　　而在‘战时’，则会化为一望无际的青灰色沙漠。
　　
　　

　　第429章。太过优秀+贪念之渊

　　
　　至于这里的动物，也同这里的植物一样，被魔化了。
　　
　　不是拥有超强的钻地技能，就是学会了隐匿于阴影之中的能力。
　　
　　并且由于这里超半数的魔兽，都属于‘身体上长着魔力晶矿’的晶化魔兽，所以经常会有一些不怕死的冒险者与采石者，光临这片土地。
　　
　　回到现在：
　　
　　此时此刻，华樱城的3000多名精锐士兵，正跟着巧露国王，共同迎击着‘看似源源不断’的恶魔大军。
　　
　　由于巧露的部队里都是四级精锐(再加上：袭击华樱城的恶魔部队有些特殊)，所以巧露的战斗方式，与其他要塞城市的守城战，截然不同——她会直接带军，开着屏障，顶着敌人的攻击，冲向敌人的总部。
　　
　　在抵达恶魔驻地之后，巧露通常会优先击杀恶魔指挥官。
　　
　　而其他士兵，负责清剿‘负责复活恶魔的恶魔部队’。
　　
　　这种战斗方式，只有在华樱城才能看到。——因为只有袭击华樱城的恶魔部队，没有高级恶魔坐镇。
　　
　　对此，巧露本人也时常疑惑，但她始终不得其解。
　　
　　【隐藏】
　　
　　事实上，进攻华樱城的恶魔部队，是所有‘进攻红魔族自治区’的恶魔部队中，最弱的，也是配置最离谱的。
　　
　　放眼其他的、负责进攻红魔族自治区的恶魔部队，少说，也会安排1个高级恶魔统军，10个中级恶魔压阵以及5万个低级恶魔。
　　
　　然而进攻华樱城的恶魔部队，只有2个中级恶魔以及1万个低级恶魔。1个高级恶魔都没有。
　　
　　之所以敢用这么少的兵力，完全是因为‘巧露的部队实在太过优秀’。
　　
　　这并非是调侃，而是因为只有足够优秀，才能启动高阶魔力收集转化魔法——贪念之渊。
　　
　　该魔法，可以将一定区域内，所消耗的、多余的魔力，以几乎没有损耗的方式，转化为等量的暗元素魔力。
　　
　　但该魔法启动条件，对于普通的红魔族来说，有些苛刻：
　　
　　1，魔力纯度必须在低阶以上。(巧露编制的斩魔部队，恰好都在3级之上，人均4级。)
　　
　　2，必须有足够大量的负面情感。(由于斩魔部队伤亡率很低，所以时间久了，大家就都认识了。但伤亡率低并不代表伤亡量为零，故此，一旦出现一个死伤，就会出现上百、甚至上千人愤怒、悲痛的情况。)
　　
　　3，10秒内必须持续出现6种以上不同元素的魔法。(巧露的部队里刚好有木、水、火、土、风、雷、光、暗。一般的红魔族守城军也就火、光两种。)
　　
　　而巧露的部队，恰好满足了贪念之渊启动的要求。
　　
　　于是，负责收集华樱城地区魔力的高级恶魔——莉特，就直接拿来用了。(正是九十九初到这个世界时，听到的名字。)
　　
　　另外，为降低复活恶魔时，所消耗的魔力成本，莉特每次派军进攻华樱城时，都只派遣2个中级恶魔，以及1万只低级恶魔。
　　
　　辅以‘每天复活、随机扎营、反复骚扰’的战斗方针，莉特经常超额完成魔力收集指标。
　　
　　当然，上述这些信息，巧露并不知情。
　　
　　书接正文：
　　
　　【隐终】
　　
　　随着条条照耀天际的火光、道道撕裂战场的熔光，无数恶魔化为尘土，无数黑紫激光化为光尘。
　　
　　巧露的嘴角夸张地上扬着，她正在享受着这场看似无休无止的杀戮。
　　
　　而她身后那三千精锐，也如脱缰野马一般，紧随其后。用无数电弧、霞光，无数魔弹、剑气，收割着残余恶魔。
　　
　　但这些人的表情大多都是认真、紧张的模样，少有能同巧露相比的战狂笑容。
　　
　　在这些负责进攻的战士们的身后，是负责屏障防御、感知魔弹的防御兵。
　　
　　这些士兵是专门负责防御敌我攻击的。
　　
　　之所以是防御‘敌我攻击’，是因为在拥有‘远程范围攻击魔法’的战场上，非常容易出现误伤友军的情况。
　　
　　当然除了负责防御屏障，他们也要进行治疗、传导魔力、搬运伤员等工作。
　　
　　「冲啊！」「杀啊！」
　　
　　「嘿！」「哈！」咻咻！唰唰！嘭！
　　
　　噹~汀汀！噹噹。
　　
　　「唔！哈！咔！」「呜哇！」
　　
　　沙场之上，战士们的嘶吼，与魔法攻击的爆鸣、混杂着‘打铁声’、以及恶魔被斩杀后的哀鸣。
　　
　　而在这些战士们的脑中、耳中，则时不时传来那些防御兵的警告：
　　
　　「12点方向贯穿激光！闪避！」
　　
　　「C幺三，破灭球！」「A零七，注意传送恶魔！」
　　
　　……
　　
　　而就在这些红魔族拼了命地厮杀前来攻城的恶魔部队的时候。
　　
　　在数千米外的一座恶魔城中，一位长着羊角的、拥有人形女性外貌特征的、皮肤雪白的粉瞳恶魔，正斜靠在王位上。
　　
　　她身穿由黑、灰、绿、银四色组成的金属盔甲。其中银色的部分，反射着城堡大厅内的幽幽蓝光。
　　
　　这位一脸愉悦的女恶魔，正瞄着身前的悬空云骨魔镜。
　　
　　镜子上，正是战魔之谷的战斗实况。
　　
　　她时而放大镜头，仔细端瞧红魔族士兵们的表情；时而拉高镜头，观摩整体战况；时而侧头，瞄瞄大殿之上的，正在负责将魔力倒入仿晶的恶魔仆人。
　　
　　「莉特大人，距离第三块仿晶满载，还有180秒。现已超额收集120万芭苏特的暗素。」一位戴着白色笑脸面具的、穿着西装的人形恶魔，如此回答着。
　　
　　在这个恶魔的面具之下、袖口之中、裤腿之内，却不时蹿出一条条卷着黑烟的触手。
　　
　　「很好，这样就差不多了，命令他们回来吧。」莉特说完点了点太阳穴，似是在使用念话。
　　
　　阴森的恶魔大殿中心，是一面巨大的圆柱体的紫色法阵。
　　
　　法阵的中心是三颗高达1米的紫色水晶(仿晶)。法阵的外围是莉特的三个恶魔仆人。另外还有八个角度各异的黑紫色i魔法阵，布置在主法阵的周围。
　　
　　「了解。」那位带着笑脸面具立刻转身，回到了圆柱体法阵的旁边，与另外三人一同，镇守着法阵的四个角。
　　
　　……
　　

　　第430章。科幻战争+碳化

　　
　　继续来说巧露这边。
　　
　　此刻，这位双刀战狂，正挥舞着两把闪烁着金属熔光的大剑，不断劈斩着周遭恶魔。
　　
　　迅猛的挥动，生成呼呼的风啸。
　　
　　炽i热的熔光，发出滋滋的沸鸣。
　　
　　俏i丽的身影在黑色的军海中飘过，只留下一地哀嚎与灰烬。
　　
　　巧露时而挥出一道熔岩霹雳，震飞一片扇形区域；
　　
　　时而一个后撤，瞬接突刺，熔出一条炙热炎路；
　　
　　时而持剑招架远程射来的黑色镭射；
　　
　　时而开盾保护远方的队友；
　　
　　还有时，会用使用金红的激光，对前方的恶魔进行扫射。(虽然这种攻击很容易被恶魔挡下来就是了。)
　　
　　而作为之前跟巧露一起冲锋的、一边开盾一边冲的骑兵。此刻，已经从马上跳下，进入了步兵模式。(因为战马很贵，所以让马儿先回去了。)
　　
　　这些士兵的攻击，虽不及巧露那般狂野，但也要比柯斯沃尔、蓬麦城强上数倍。
　　
　　激光、魔弹、直径数米的爆炸魔法，那是想用就用，想使就使。
　　
　　一颗颗大火球，哐哐乱炸。
　　
　　一道道直径半米激光，滋滋乱窜。
　　
　　更有人，用魔力制出一把3米大刀，玩起了‘一刀无双’——由于很费魔力与破法水晶，所以一般情况，使用者只砍一刀。
　　
　　……
　　
　　高空俯瞰，整个战场真有些科魔难分——不知是科幻片，还是魔幻片。
　　
　　道道纤细的激光、有红有黑、有紫有金、有粗有短。宛如星际战争。
　　
　　冲天的爆炸也威力惊人，不明真i相的人，甚至可能以为是迫i击炮轰炸。
　　
　　而那随机出现在战场各处、吞噬地皮的‘黑洞’、以及经常出现在双方士兵身上的屏障……也都增加了浓浓的科幻既视感。
　　
　　若没有那些魔法师手中的各色‘原始武器’；
　　
　　若没有突然从地上蹿出的岩柱、土柱、冰墙；
　　
　　若没有填补好坑洞时、为伤员治疗时、构筑激光时出现的精美法阵……恐怕，没人会相信：这是一场魔法战争。
　　
　　……
　　
　　二十秒后，巧露率众人，冲到了恶魔大营前方50米的位置。
　　
　　守在大营前面的低级恶魔，纷纷构筑出激光镭射魔法，发起攻击不分敌我的攻击。
　　
　　突突突。唰唰！滋滋。
　　
　　数千恶魔被它们的队友，所轰杀。
　　
　　再看巧露这边，却几乎是零伤亡。
　　
　　毕竟，对于巧露以及她的士兵们来说，这种操作，早已司空见惯、习以为常了。
　　
　　他们早就在恶魔攻击的前一秒，改为了以10-20人一组的密集型进军模式。一些人负责展开屏障，一些人负责提供强化魔法，一些人负责攻击。
　　
　　……
　　
　　又过了二十秒，她们冲进了恶魔的大营。
　　
　　在解决掉了12个‘复活点’周围的低级恶魔后，一个直径30米的巨大i法阵突然笼罩在巧露等人的头顶。
　　
　　「快散开！」巧露一声令喝，众将士纷纷散开。
　　
　　没有一丝拖沓、没有一丝犹豫。
　　
　　毕竟是巧露带出的部队，单论执行效率，在赤云帝国，那是首屈一指的。
　　
　　再加上这些人都是4级的大魔法师，所以没用1秒，他们便撤离了法阵笼罩区域。(秒速20，十分刺激)
　　
　　紧接着，无数黑红闪电带着一阵密集的雷鸣，接踵而至。
　　
　　咔咔！轰轰！
　　
　　雷电轰炸持续了足足5秒，整个战场都被这些黑红雷光所照耀。
　　
　　训练有素的将士们，早就启动了隔音魔法与折光魔法，所以完全没有受到一丝落雷的影响。
　　
　　在这亮到几乎看不到任何东西的情况下，他们依靠与恶魔在战斗着。
　　
　　「各大队听令，按计划进攻。我带着一队去讨i伐‘一级目标’。」
　　
　　巧露一边利用腕甲内侧镶嵌的通信水晶，向全体士兵发布着命令。
　　
　　一边带着一支由12人组成的精英小队，冲向坐在百米外、王位前、手持黑色大剑的无头恶魔。
　　
　　见巧露带人冲来，那恶魔轻轻抬手。
　　
　　瞬间，30面黑紫色的法阵出现在巧露部队的斜前方的空中。
　　
　　特特特！
　　
　　滋滋滋！
　　
　　加特林一般的、带着电弧音效的梭型魔弹，如同小雨一般，密集地砸了下来。
　　
　　巧露带领的一队，早就做好了应对这种情况的准备，所以他们完全没有停下脚步。
　　
　　叮叮叮！
　　
　　一层无形的屏障，将整个小队包裹。轻松的挡住了所有魔弹。
　　
　　同时，本来距离恶魔指挥官还有30米的巧露，突然从队伍的前排，消失了。
　　
　　下一秒，她竟然‘闪现’到了恶魔指挥官的近旁。
　　
　　只见她抬右手，抡巨剑，照着恶魔，就是一劈。(此刻，巧露的右臂连同右侧的肩膀，都亮着淡淡的赤色——附加了N层强化魔法。)
　　
　　而就在巨剑与恶魔的躯干，相差70厘米的时候。巧露突然松开(持剑的)右手，并从空间戒中变出一把银色细剑。接着以掉帧般的超高速，照着恶魔的身体，就是一刺。
　　
　　啪！咔！
　　
　　嵌有破法水晶的、散着魔力微光的半透明剑尖，在距离恶魔身体还有40厘米的位置破碎。同时，也震碎了恶魔身上的所有强化魔法以及魔法屏障。
　　
　　紧跟着，巧露收手复位，一边将残存的细剑收回，一边重新持握巨剑，向恶魔砍去。
　　
　　整个过程，快似闪电，就算是四级的魔法师，也难以看清巧露的动作。
　　
　　呼！
　　
　　沉重的熔岩巨刃，压着风鸣，燃着炙热熔光，向恶魔逼去。
　　
　　“你？！”恶魔大惊(身体一抖)，连忙抽身，意图闪避。
　　
　　但奈何巧露的巨剑实在太快了，完全不给他闪避的时间。
　　
　　于是，一声戛然而止的惨叫声，随之传来：
　　
　　「呃啊！」
　　
　　这位登场没有10秒的恶魔指挥官，就这样，被‘一劈两半’。
　　
　　它的大部分躯体，因熔岩巨剑的高温，直接碳化。
　　
　　另外，虽然巧露是垂直劈砍的，但由于巧露的位置位于这只恶魔的左前方，再加上巧露的熔岩巨剑很宽。
　　
　　所以导致这个恶魔的左半面身体完全消失，只剩下一条右臂与半条右腿。可以说这一剑，把恶魔砍没了80%。
　　
　　但这并没有结束，沉重的巨剑并没有点到为止，而是继续往下砸去。
　　
　　嘭——
　　
　　石质的王座，瞬间崩塌。
　　
　　

　　第431章。突袭魔弹+熔光剑

　　
　　但这并没有结束，那可是熔岩巨剑，普通的王座怎么可能顶得住巧露的全力一击。
　　
　　故此，王座下面的石质台基也跟着被一同震碎。
　　
　　轰——
　　
　　炽i热的金光，沿着台基的裂缝绽放。
　　
　　蔽目的烟尘，随之飘起，将巧露、王座残骸、恶魔残骸，一起笼罩其中。
　　
　　与此同时，天空上那30面黑紫色的‘加特林’法阵，也一同破碎。
　　
　　啪！
　　
　　而法阵下面的、在热气屏障下躲避雷针的一队将士们，也立刻明白了什么。
　　
　　他们纷纷露出了释怀、轻松、或是有些难以置信的笑容。
　　
　　“不管多少次……都看不清老大的速度呢……”
　　
　　“呵呵，还是没看清呢。”
　　
　　而就在这些士兵感慨之际。那些低级恶魔却并没有因为指挥官的死亡，而放弃进攻、选择逃跑。
　　
　　反而像是得到了新命令一般。突然开始向巧露所在的烟雾，发起冲锋。
　　
　　「啊！」「呕啊！」「嗷！」「杀！」
　　
　　一些丧尸型恶魔，发出了怪异的声音。其中有极少数，发出了类似‘杀’‘冲’的喊声。
　　
　　「哼」一位一队的女兵，痞气地哼了一声。随即，她一边在身边构筑着激光魔法，一边持杖冲向恶魔，一边在法杖的球形水晶上附着了‘刺球’样式的魔力剑。
　　
　　「各小队注意，准备集合。」一队队长，一边念话着，一边给这位女兵施加着强化魔法与屏障魔法。
　　
　　同时，其他的一队士兵，也同那位女兵一样，毫不犹豫地向着那数以千计的恶魔，发起冲锋。
　　
　　霎时，激光、剑雨、魔弹、火花、电弧，在包裹巧露的烟雾周围舞动。
　　
　　几秒后，后赶到的红魔族士兵也加入战斗。
　　
　　……
　　
　　与此同时，烟雾中：
　　
　　「不愧是……五级的人类！你给我记住！」沙哑又阴冷的嗓音，从地面上传来，回荡在巧露的脑中。
　　
　　地面上，一只残存的黑色手臂，像是要掐死巧露一般伸向巧露。手掌与手腕之间，还裂着一条冒着黑烟的裂缝。
　　
　　但下一秒，这手臂便被六根金色的锁链，牢牢锁住。
　　
　　「想诅咒我？你还太嫩。」巧露一脸冰冷地说着。(周围乱射的魔弹，不断冲撞着巧露的屏障，但没有一个能打破她的屏障。)
　　
　　话音落地，那5根金色锁链，一同发力，将恶魔的残肢生生扯碎。
　　
　　「呃啊啊啊！」
　　
　　刺耳的声音，从破碎的手臂残骸中传来。
　　
　　而那把倒在一旁的、被熔岩巨剑直接熔了一半的黑色大剑，也出现道道紫红色的裂痕。
　　
　　接着，那残破的手臂与魔剑开始消散，化为黑色碎片，化为黑色烟尘。
　　
　　“魔力在快速消散，看起来……应该是彻底死了。”赤发的女性，冷眸瞄着化为烟尘的手臂，思考着。
　　
　　突然，一声虚弱、沙哑的嗓音，从最后一片黑色‘手指碎片’中传来：
　　
　　「呵呵，你输，了……」
　　
　　只5个字，便没了动静。
　　
　　巧露一惊，本能地往后撤去。
　　
　　可突然，她周围的烟尘，消散了。
　　
　　而那恶魔指挥官最后一片残骸以及黑色大剑，也与此刻，消散了。
　　
　　「不好！」巧露眉头一簇，立刻警觉地抬头，向空中望去。
　　
　　只见高空之上：一颗长14米、宽4米的、燃着雷火的、黑紫色的锥形结晶，正朝着华樱城所在的方向，快速飞去。
　　
　　原来那烟尘是恶魔用来干扰巧露感知的‘魔法’。其目的，就是构筑出这枚‘5级以下的魔法师无法观测到的、带有隐匿特性’的魔弹。
　　
　　“可恶！”发现自己中计的巧露，啐了一口。同时，在脚下启动了土柱生成魔法。
　　
　　kong!
　　
　　立时，一根青灰色土柱，破土而出，直冲天际。
　　
　　这位红发俊颜、一身战铠、面带尘土的女武神，就这样踏在石柱的顶端，朝那晶锥飞去了。(此刻，巧露双手空空。两把熔岩巨剑，都被她收入空间戒。)
　　
　　呼呼！
　　
　　拔地而起的石柱，以40度的倾角，向空中快速升去。强烈的风声在巧露周围回响。(由于巧露启动了一层屏障，所以巧露周围有一圈隐隐可见的扭曲断层。)
　　
　　【隐藏：“不行……速度不够……”】
　　
　　但毕竟是生成魔法，无论再怎么努力，都达不到飞行魔法的速度。
　　
　　【隐藏：“只能……拼一下了。”】
　　
　　所以巧露在土柱上升速度达到最高时(距地面40米)，直接使用了爆炸魔法，将自己脚下的土柱引爆，形成了二段加速。
　　
　　[同]嘭！哗啦啦。
　　
　　[同]爆鸣，卷杂着石柱崩塌的声响，投下石柱崩裂的残骸。
　　
　　[同]「呃！」
　　
　　[同]突然的提速，所形成的超重力，令巧露牙关紧i咬。
　　
　　虽然使用了强化魔法，加强了躯体强度，但果然，还是有些吃力。
　　
　　「安娜，注意，有颗隐匿特性的魔晶弹飞过去了！」
　　
　　站在半截(1米高圆柱体)土柱上的、斜冲天际的巧露(距地面80米)，一边用传信水晶通知着安娜，一边在‘右手边’构筑出了一组由10面法阵组成的激光魔法组，同时还从空间戒中取出了她的熔岩巨剑。
　　
　　因为右手在构筑魔法，所以巧露只取了一把熔岩巨剑，并以左手持握。
　　
　　但令人费解的是，她居然将炙热的巨剑，别在了右胯。而她的站姿也于此刻，发生了细微的变化：只见她倾身、侧胯，做出了类似剑客抽剑的动作。
　　
　　同时，在她的左臂上，也出现了5个强化魔法环与魔法阵。
　　
　　下一毫秒，巧露启动了‘右手边’的魔法组：
　　
　　滋滋呜——
　　
　　一声魔幻的音浪随即传来。
　　
　　一束直径18厘米的、外层带着蓝白光晕的‘半光系半火系’激光，笔直地冲向已经远去的晶锥。
　　
　　而就在巧露发射激光的同时：
　　
　　巧露的左手拇指，轻轻一扣，按动了熔岩巨剑剑柄上的一个菱形机关。
　　
　　咔！
　　
　　瞬间，巧露以她本人都看不清的拔剑速度，抽i出了熔岩巨剑的内剑。
　　
　　随即，一道带着‘金色破碎正方形’特效的、赤色的、‘7型’剑气，追随着旁边的‘光火激光’，一同冲向，远去的晶锥。
　　
　　【隐藏：而熔岩巨剑内部的‘熔光剑’也耀目登场——如烈日般灼目的白金色剑刃，在百米高空发出刺眼白光。纵使剑身一片漆黑，也难以压制这刺眼的剑刃之光。】
　　
　　

　　第432章。千钧一发

　　
　　上述动作，巧露一共耗时3.47秒。(距地高度：162米)
　　
　　这对于一个不会飞的红魔族来说，已经是不可想象的速度了。
　　
　　但对于地面的‘观测者’来说，依旧在可观测速度之内。
　　
　　故此，就在巧露完成这一系列非人操作的同时，地面上的恶魔也朝着空中的巧露发起了饱和攻击。
　　
　　上千道黑紫激光与数千枚黑紫魔弹，从整个战场的四面八方，朝巧露汇聚。其景色宛如一幅逐渐完稿的纸伞。
　　
　　此情此景，立刻震惊了战场上的所有华樱城将士：
　　
　　「国王！」「总队长！」
　　
　　「巧露大人！」「队长！」
　　
　　他们焦急地构筑出防御屏障，或是攻击魔法，意图阻止这些恶魔的进攻。
　　
　　但奈何恶魔的残党数量实在很多，并且这些士兵还需要顾及他们手边的战斗，所以最终的效果，可谓是杯水车薪。
　　
　　于是乎，那伞面似的饱和攻击，便如虫群一般，朝着空中的巧露袭去。
　　
　　……
　　
　　而悬于空中、即将下坠的赤发美女，却依旧狠狠地盯着远去的黑紫色晶锥。她眉头紧锁，躁意依旧。仿佛根本不在乎下面聚拢而来的饱和攻击。
　　
　　即便传信水晶，已经炸了锅。即便无数战士拼命地呼唤着她的名字，让她躲避。但她依旧不为所动，依旧保持着右手边的激光，依旧维持着远去的剑气。
　　
　　“一定要打中！”
　　
　　此刻的她，心中只有这一个想法。
　　
　　华樱城既是她父亲留给她的城池，也是她穷尽一生也想要保护好的‘宝物’。当然最重要的是——那里，是她的家。
　　
　　然而，就在巧露的激光，即将打中晶锥的瞬间，一面黑紫色的六边形的魔法屏障，突然出现在晶锥的尾部。
　　
　　叮——！
　　
　　滋滋。
　　
　　怪异的、如音叉般空明的溅射音，随之传来。而巧露的激光被这面屏障，完全挡住。
　　
　　激光沿屏障溅射i出的光尘、魔力尘，化为烟花，消失在空中。
　　
　　【隐藏：由于晶锥是在飞行状态中的，所以从观测者的角度来看，那因溅射所散出的光粒，好似发动机喷出的火焰，极为好看。虽然，这晶锥即将夺取万千生命。】
　　
　　“啧”巧露眉头一蹙，暗自咂舌。但并没有停止右手边的激光。
　　
　　此刻，巧露的发梢因失重，微微飘起。地面上的数千激光与魔弹，也一同冲了上来。
　　
　　嗖嗖嗖嗖！
　　
　　可就在最近的一束激光即将抵达巧露的脚跟之时，一颗被切割成圆柱体的高级抵消水晶，从巧露战靴的鞋跟中掉落。
　　
　　随即白光乍现，一圈半球形的、冰雾似的青白屏障，挡下了所有激光与魔弹。并且还破坏掉了要来没来的所有激光、魔弹以及魔法阵。(这是因为低级恶魔使用魔法都是相同的、所以出现了连锁破坏。)
　　
　　看着破碎的紫色光雨从空中落下、消失。担心巧露的将士们也松了一口气。
　　
　　但巧露本人的心情，却没有一丝好转。
　　
　　她依旧是那副紧张的表情，充满杀意与愤怒地盯着那道已经和晶锥屏障触碰的赤色7型剑气。
　　
　　咔咔咔咔！滋滋！
　　
　　剑气不断冲击着屏障，因为冲击与回弹的频率过快，导致在碰撞的区域，发出了类似电锯的魔幻音效。
　　
　　而在剑气旁边的、那已经坚持了2秒的激光，也于‘剑气撞到屏障的时候’消失不见了。
　　
　　而巧露本人也于此刻，下降了20米。距地高度：140米。
　　
　　“艹！不是吧！”
　　
　　看着‘锯了1秒’都没能干碎的屏障，巧露少见地在心中爆了粗口，眉宇间的杀气也更加强烈。
　　
　　要知道，巧露使用熔光剑所斩出的剑气，可是她的杀手锏。那可是能与魔法炮相提并论的战略级攻击手段。
　　
　　然而此刻，那屏障居然防住了，这就意味着——华樱城内的魔法炮，很可能也会出现这种情况！
　　
　　“这……不行！不能让这玩意就怎么直接飞过去！”
　　
　　她在心中快速地思考着，同时，在手中变出了一颗高阶魔力结晶。
　　
　　——总队长！你要干嘛？！
　　
　　——国王？！！
　　
　　一些感知能力强的将士，立刻就察觉出了巧露手中的高阶魔力结晶，并推测出巧露要做的事。纷纷大喊。
　　
　　“巧露大人刚才向华樱城的方向射了一道激光，现在又拿出这个……难道是有什么东西必须要用飞行魔法去拦截么？”一队队长思考完毕，立刻念话道：
　　
　　「巧露大人，还是我来吧！」
　　
　　「你别管……」话刚念了一半，巧露便突然止语。
　　
　　她瞠大双眸，似是看到了什么难以置信的东西。
　　
　　只见那颗她无法破坏的、即将撞到华樱城屏障上的巨大晶锥，居然突然破碎了。
　　
　　并且碎得就像是摔在地上的玻璃一般，化为了无数小块。
　　
　　接着，这数以万计的紫色碎块，就如暴雨般，猛烈地砸在了华樱城的屏障之上。
　　
　　唰~呼——
　　
　　密集的碰撞音，瞬间便汇聚成了暴雨的音效。
　　
　　而猛烈的撞击，也导致原本无形的屏障，瞬间出现一片雪白色的雾面。(但并没有伤到屏障，华樱城毫发无伤)
　　
　　“呃……呵，不愧是你。”
　　
　　巧露蹙了蹙眉，并露出了劫后余生的苦笑。那苦涩又夹杂着几分难以置信的表情中，满是对安娜的感谢与信任。
　　
　　而就在此刻，担心巧露做出傻事的一队队长突然再次念话喊道：「巧露队长！」
　　
　　「行了，已经没事了。」
　　
　　巧露平淡一笑，同时抬右手，抚左肩，启动了两个魔法——微光治疗、加速恢复。(此刻的她，双手空空，什么都没有，左手的巨剑已经收起。)
　　
　　【隐藏：熔光剑自带的强化魔法的，会对拔剑者造成‘需要一段时间才能恢复’的肉体损伤。所以在损伤未恢复之前，巧露的左手，无法持剑。】
　　
　　「啊……这样啊。那就好，您快下来吧。」一队队长一边念话，一边用激光与长剑清理着周围的恶魔。
　　
　　听到这稍有僭越的发言，巧露略带嘲讽地轻哼一声「哼」那有些疲惫的眼眸带着几分成熟的温柔。
　　
　　但下一刻，随着一次眨眼，她的眼神便再次进入战狂模式。
　　
　　

　　第433章。骗技能+战后回城

　　
　　只见她夸张地勾起满是杀意的嘴角，并将右手高抬，举过头顶，唤出熔岩巨剑。
　　
　　在进行上述动作的同时，巧露还为她手中的巨剑，附加了7层强化魔法。并向地面，垂直地射i出一道耀眼的、没有攻击力的、只有3厘米粗的激光光柱。
　　
　　「全体注意，防火准备。」
　　
　　一声明显是压抑着杀心的话音，通过传信水晶，传到了地面上众将士的脑中。
　　
　　「啊？！」「嗯？！」「欸？！」
　　
　　三千将士约有一半，打了个冷战。并不约而同地瞟了一眼战场之上的信号光柱。
　　
　　接着，他们慌忙地、以最快的速度，将与自己交战的恶魔斩杀(或推开)。
　　
　　紧跟着，他们又以最快速度，冲到了距离他们最近的、已经集合的、并摆出锐角三角形的队伍中。
　　
　　一支支呈现锐角三角形的部队，环绕在那道光柱的周围。锐角所向，正是光柱。宛如切好的披萨。
　　
　　而处于三角形部队外侧的士兵们，则不约而同地展开了防御屏障以及土系屏障。
　　
　　战士们如此明显的防御行动，却丝毫没能改变这些低级恶魔的行动方式。它们依旧和之前一样，无脑地向人类士兵冲杀着。
　　
　　其中，一部分在攻击地面上的部队，一部分在攻击仍位于空中的巧露。
　　
　　而在空中巧露，一边维持着缓降魔法、一边注意着士兵们的动向、一边在身下展开‘融毁屏障’防御着下方恶魔的攻击。
　　
　　不到4秒，巧露便通过传信水晶，收到了1队队长上报的信息：
　　
　　「报告总队长，所有大队，列队完毕。」
　　
　　「很好。」她微微一笑，立刻解除了光柱魔法与缓降魔法。她脚踩着半球形的屏障，开始从111米的高空急速下坠。
　　
　　而她手中那柄已经蓄了3秒力的熔岩巨剑，正燃着熊熊烈焰。
　　
　　炙热的金光，侵染了全部剑身。
　　
　　那光芒，宛如划过大气的炽i热流星，令人难以无视。
　　
　　紧接着，这颗金色流星，便以秒速二百的速度，轰然坠地。
　　
　　嘭——轰！！
　　
　　爆鸣，卷着火海、带着地震，向四周蔓延。
　　
　　高达3米的火之巨浪，瞬间扑杀了落地点周围、半径20米内所有恶魔。并在接下来的2秒内，蔓延到100米外。
　　
　　原本青灰色的地面，被瞬间，熔为黑色焦土。
　　
　　靠近中心的区域，甚至已经化为熔岩地貌。
　　
　　「呵……」「妈耶……」「卧i槽」「这……」
　　
　　看着眼前这个‘前一秒还遍地恶魔，后一秒便空荡荡的战场’，一些新兵不约而同地露出错愕、惊掉下巴的吃惊表情。就连一些老兵也露出，不敢相信的表情。
　　
　　当然，大多数战士，还是很平静的。毕竟不是第一次见。
　　
　　「全体注意，向下送风，开始清理残余势力。」
　　
　　巧露从地面抽i出巨剑，并甩了甩巨剑前端的岩浆。
　　
　　同时，一面青绿色的风系魔法环，在她的上空出现。
　　
　　略有强度的冷风，自上而下地吹来。
　　
　　银铠下方的布料，微微抖动。鲜红的马尾在风中摇曳。
　　
　　与此同时，在巧露周围的士兵们，也开始在头顶构筑‘吹风魔法’。
　　
　　一个又一个青绿色的魔法环出现在战场的各个角落。
　　
　　而士兵们，则井然有序地，以小队为单位，开始对周遭环境，进行搜寻。
　　
　　……
　　
　　镜头拉高。
　　
　　在空中，可以看到残存的恶魔。其总数，不超一百，并且大多都已经奄奄一息。
　　
　　继续拉高。透过云骨魔镜，来到了恶魔城主莉特的大殿上。
　　
　　「哎，终于把这个技能骗出来了。」金发粉眸的女恶魔，戏谑地微笑着。“果然，还是‘威胁华樱城’这招好用。”
　　
　　接着，她眸光一转，看了看王位之下的四个人，问道：「多少魔力？」
　　
　　「回禀莉特大人，刚才的火焰攻击，总计吸收1.3万芭苏特魔力，相比去年，提高了10%。」
　　
　　「很好，那之前的那2个技能呢？」莉特继续问道。
　　
　　「激光魔法吸收了203.08芭苏特魔力，同比增长3.0%。熔光剑吸收了430.57芭苏特魔力，同比增长4.5%。」
　　
　　「可以了，继续干活吧。」
　　
　　「是」
　　
　　吩咐完，莉特往后一靠，嘴角一勾：“哼，两个技能就赶上(杀死)19个(3级)红魔族产出的魔力了吗。真不亏是我挑选的人呢。”
　　
　　……
　　
　　2个小时之后：
　　
　　巧露的斩魔部队已经将残余恶魔全数清除，并开始安排回城事宜。
　　
　　「总队长，西北侧森林已经排查完毕。周遭植物已开始恢复。」一位带着眼镜的红发小哥，走了过来，汇报着。
　　
　　在他身后，还跟着三名队长。其中一个，在这位说完后，跟着说道：
　　
　　「队长，北侧森林也出现了恢复迹象。」
　　
　　「辛苦了各位，看来，我们可以回家了。」巧露一脸英武之气地说着。
　　
　　「额……也就是说，我们俩是最慢的嘛……」汇报者眉头一蹙，看了看周围的其他战士。
　　
　　「不用在意这些小事，能活着回来，才是重要的。」巧露豪爽地拍了拍这位的肩头。
　　
　　「呃，也是。」汇报者苦笑着点点头，「那……我们接下来该做什么？」
　　
　　「先去找5队队长安排一下伤员，然后再去找13队队长，商议编队事宜。」巧露立刻给出了答案，并指了指她口中的两个队长的方位。
　　
　　「了解。」
　　
　　说完，红发小哥同另外3个队长一起，向巧露敬了个礼。
　　
　　而后，离开了。
　　
　　……
　　
　　经过半个多小时的安排，巧露带着众人，踏上了返回华樱城的道路。
　　
　　其中步行士兵约2000人，骑兵300人。剩下的700多人(包括尸体)均被安置在了10辆带有魔法帐篷的马车内。
　　
　　而这十辆马车正处于大军的中间，被2300名士兵环绕着。
　　
　　巧露坐在她那条能飞的伽兽上，在整个部队的上空巡视着。而跟着她的，还有另外4位坐在飞行伽兽的精英士兵。
　　
　　出于换班考虑，巧露并没有让所有飞行部队的士兵上天。
　　
　　所以在地面上的300名骑兵中，还混杂着20多个飞骑兵。
　　
　　……
　　
　　入夜。
　　
　　深邃的星空下，一簇簇篝火在荒凉的沙漠中摇曳。
　　
　　战士们三三两两、七八成群地在篝火边，交谈着战后感言。
　　
　　

　　第434章。战后的乐曲

　　
　　「太好了，终于能休息了，腿都走肿了。」
　　
　　一位距离篝火稍微有点远的男兵A，一边说着，一边弯腰解开小i腿上的盔甲，而后脱下鞋，挽起裤腿，坐到了一旁的地面上。
　　
　　这时，男兵B，托着两个金属饭盒走了过来。
　　
　　「铁子，你的饭，欸？你怎么坐在地上啊…呃…??」
　　
　　男兵B还没说完，便被男兵A接下来的行为震惊到了。
　　
　　只见男兵A熟练地抬手往地上一拍。一面发光的、直径50cm的棕色法阵，立刻显现。
　　
　　接着，法阵向下凹陷，构造出了一个直径50厘米、深50厘米的桶状土坑。
　　
　　就在土坑做完的同一时刻，一面青蓝色的法阵倏地出现在土坑之上，并向土坑内灌入清水。
　　
　　「嗯???」打饭的男兵B愈发懵逼。
　　
　　「咋了？」男兵A摸不着头脑地问着，并将双i腿放进了灌满清水的水坑内。
　　
　　「你这是……」男兵B蹙着眉头，
　　
　　「泡脚啊，走一天了，泡一下，放松一下。你也来吧。」
　　
　　「呵呵，我不用了。」男兵B立刻摆摆手。
　　
　　「没事，来吧，我给你造一个。」男兵A热情地说着，一弯腰，在旁边地面上一拍。顷刻间，便又做了一个‘土脚盆’。
　　
　　「我，你这，哎，好吧，谢了。」
　　
　　「客气啥，快过来。」
　　
　　就这样，他们一左一右，手捧饭盒，一边吃着饭，一边泡着脚。好不惬意。
　　
　　3秒后：
　　
　　「有点凉呢……」男兵B吐槽着。因为男兵A灌入的水是凉的！
　　
　　「凉的才爽嘛」A打着哈哈。
　　
　　「这可是1月份啊！大哥！」男兵B吐槽着。
　　
　　同时，两个常用于冷菜加热的红色i魔法阵，出现在两个人脚盆之上。
　　
　　男兵A知道这是男兵B的魔法，于是谢了一句：
　　
　　「谢啦。唔~舒服~」
　　
　　「呵呵。」男兵B苦笑着摇摇头。
　　
　　……
　　
　　「呵呵，那两个新兵，还挺会玩。」一位看起来比男兵AB都年轻的女兵，吃着肉排，羡慕地盯着。
　　
　　「是啊。」旁边的中年男人，抬眸瞄了一眼远处的泡脚二人组，继续神情落寞地吃着盒饭。
　　
　　「队长，你不管管嘛？万一地下突然钻出个魔植，他俩可就唔呼了呀。」
　　
　　「不会出现那种情况的。这里的魔植，滑得很，才不会冒这种险呢。」
　　
　　「哦……」女兵拉了个长音。
　　
　　「你要是想泡就去泡吧。早点出手，免得被其他人抢了先。」中年男人话里有话道。他嘴角微勾，眼神依旧带着悲伤。
　　
　　「额……被发现了吗。」女兵挠了挠头，意图萌混过关。
　　
　　「行了，别在这儿烦我了，快过去吧。」中年男子用着没有怒气的声音，撵人道。
　　
　　「啊哈哈哈，那……我这就教训教训他们。」女兵顺着台阶，又惊又喜地离开了篝火。
　　
　　「哎……」见女兵走远，中年男子失落地叹了口气。
　　
　　这时，几声脚踏沙地的沙沙声，从后侧走来。
　　
　　「哎呀。还是你这边清净啊。」
　　
　　一位看起来还算年轻的男子，坐到了中年男子的旁边。这是8队的队长。
　　
　　「老林，你还好吧。别太难过，注意身体。」年轻男子提着一杯酒，看了看旁边的中年男子，而后又抬头望了望天边的星空。
　　
　　「哎——我知道。又不是第一次了。说不一定，下次……就是我了。」被称为老林的中年男子，感伤地说着。
　　
　　「别说这么不吉利的话，你要是走了，你这下面的兵，不都得哭死？」
　　
　　「得了，他们才……」老林刚想否定，但突然露出幸福的苦笑，接着一摆手，转移了话题：「哎，行了行了，别说这个了。你到底是来干啥的？」
　　
　　「就是想跟你喝两杯。」中年男子说着，递给老林一个大杯子。
　　
　　「哼，行。来干」老林迟疑了一下，接着苦笑着，放下盒饭，并接过酒杯。
　　
　　「干」
　　
　　「干」
　　
　　两人酒杯一捧，开始对饮。
　　
　　……
　　
　　荒凉的大漠上，与这两位老兵一样在缅怀故人的人，还有很多。
　　
　　他们都围在火堆旁，或痴痴地望着火堆，或呆呆地注视着酒杯之中的酒水，或仰着头，出神地看着星空。
　　
　　出发时总计3050人的斩魔部队，在长达14天的战斗中，死亡人数达到了76名，重伤者(失去行动能力)达到118名。
　　
　　许许多多的战士，都失去了他们的朋友、老师、兄弟、姐妹、爱人……
　　
　　悲伤的情绪，散播在临时军营内的各个角落。
　　
　　可即便在如此，营内却依旧传来了欢快的乐声。
　　
　　这并非是有人看不懂空气，也并非是有人故意恶心别人。
　　
　　而是因为他们已经悲伤得够久了。所以他们明白，不能再这样下去了。(不说那些在战斗第一天就失去亲朋的战士，单说今天失去战友的战士们，就已经伤心几个小时了。)
　　
　　当然，还有一个原因是：他们终于有时间过年了。
　　
　　没错，这些战士直到今天——1月3号。才有机会过年，才有时间奏乐。
　　
　　……
　　
　　「新年快乐！」「新年了，都打起精神来！」
　　
　　「我们不能被悲伤磨灭斗志！我们是战士，是为了人民战斗的战士，所以让我们带着烈士们的遗愿，继续努力！珍惜现在，才是对故人的最好祭奠。」
　　
　　一些队长级别的人物，站在篝火前，用着已经说过无数次的话术，宽慰队员。
　　
　　「就要回家了，还沉个脸，给谁看呢。」还有的，半开玩笑的，苦笑着拍了拍旁边的兄弟。「哼，你不也一样。」
　　
　　「新年快乐！」「终于能回家了。」「终于能休息了。」
　　
　　还有的一边擦着泪水，一边说着。
　　
　　帐外的声音，传到了巧露的帐内。
　　
　　此时，巧露正在坐在一张堆满了公文的办公桌前，处理着桌面上的文件。
　　
　　这些文件，正是她带兵出征14天里，积攒下来的、必须由她过目或批准的文件。
　　
　　在思维强化以及速读等5级强化魔法的加持下，巧露以平均一秒1页的速度，处理着一个又一个文件。
　　
　　并将处理好的文件，按照类型，放到可以传递信息的文件夹中，或者收入空间戒。
　　
　　哗啦哗啦。
　　
　　纸张所发出的、有节奏的抖动声，如同海浪声一般，在房间里微微作响，宛如摇篮曲。
　　
　　

　　第435章。忙碌的巧露

　　
　　巧露所在的帐中，除了她外，还有另外三名卫生兵，以及76名烈士的遗体。(没错，巧露的办公地点就是‘停尸间’)
　　
　　那三名卫生兵，正在对战士们的遗体进行例行加护：
　　
　　为了让这些烈士与他们的亲人见上最后一面，遗体的保存是重中之重。
　　
　　同时，由于这个世界的尸体很容易魔化，变成尸化魔兽，所以必须安排人手，对这些遗体进行加护，例如‘圣光加护’‘天使的祝福’等光系加护魔法。
　　
　　「巧露大人，您已经看了4个小时了，该休息了。」一位卫生兵凑了过来。
　　
　　「谢谢你的好意，但我还不累。你们忙完了，就先出去吧，这里有我守着。」
　　
　　「额……那好吧。」卫生兵苦笑着点点头，并瞄了瞄在桌面角落里放着的、已经打开盒盖的、跟其他士兵同样的、但只吃了几口，很多菜都没动的盒饭。
　　
　　接着，士兵鞠了一躬。而后转身，与另外2名卫生兵离开了大帐。
　　
　　随即，宽敞的账内，只剩下巧露一个活人。
　　
　　唰啦唰啦。(纸页翻动声)
　　
　　“哎，怎么这么多……这得看到啥时候。”
　　
　　“怎么连下水道维护拨款这种小事，都要给我过目？你个丞相是摆设吗？”
　　
　　就在巧露心中牢骚的时候，她翻动纸页的手，突然凝固在空中。
　　
　　“欸？！这是？‘赤云帝国的贵客，请一定要认真对待，不可怠慢’嗯？”
　　
　　巧露的眸光被文件上九十九那可爱的照片吸引。
　　
　　“嚯，好可爱啊。嗯……”巧露心动着，并开始阅读文件上的内容。
　　
　　“哦，不夜族嘛……还有这么可爱的不夜族吗？”巧露再次看向九十九的照片。
　　
　　她盯了足足十秒，才开始继续手中的工作。
　　
　　……
　　
　　唰啦唰啦。
　　
　　又过了十分钟。
　　
　　巧露的眉头一簇，她小手一抖，一滴冷汗顺着鬓角流下。
　　
　　“啊？！男的？”他瞄着落在桌上的‘最新’文件，错愕道。
　　
　　……
　　
　　时间飞逝。
　　
　　1月4日，早9点48分。
　　
　　巧露带着凯旋的将士，顺利地回到了华樱城。
　　
　　早早得到消息的城民，在守城军的组织下，有序地站在中央大街的两侧。
　　
　　他们向凯旋的战士们欢呼着，感谢着。当然，也有寻找自己家孩子的……
　　
　　迎着热烈的欢呼声，巧露以及各将士，不断向周围群众摆着手。他们之中，既有强作欢颜的，也有自信微笑的。
　　
　　……
　　
　　回到宫殿，巧露优先奖赏了与她一起出征的将士。之后，又派专人，向烈士的家属，送去了慰问金与抚恤金。
　　
　　最后，她又紧急召开了一个‘早朝’，了解一下华樱城的最新信息。
　　
　　……
　　
　　中午11点，巧露穿上了整洁的军服，来到了华樱城的教堂。
　　
　　她先和从教廷过来的精灵族临时主教，打了声招呼，了解一些有关‘九十九大人’的信息，而后举行了送葬仪式。
　　
　　……
　　
　　此时，76名烈士的家属们以及朋友们，已经被请到了华樱城的大教堂，落座完毕。
　　
　　48名乐师组成的皇家乐团，正在教堂的奏乐专区，为这场葬礼，演奏着气势恢宏的天籁之音。
　　
　　巧露先是登上布道台，宣讲悼词。
　　
　　而后，又在两名修女的陪同下，启动了教堂内部的魔法焚化炉。
　　
　　在魔法焚化炉启动的瞬间，片片金色的魔法羽毛，充满了整个教堂的空间。
　　
　　配上此刻，由‘那些穿着金丝白色燕尾服的乐团成员’吹奏出的天籁，辅以整个教堂圣洁雪白的装修，简直美若天堂。同时，也令人肃然起敬。
　　
　　……
　　
　　下午2点开始，巧露先后接见了4组访客。
　　
　　其中，既有相邻城池的城主，也有带着儿子过来入赘的贵族，还有牵扯着华樱城经济命脉的商人。
　　
　　晚上6点半，在送走最后1组要员之后，巧露便起身返回了办公室，开始处理剩下的未批复文件。
　　
　　这一忙，就忙到了晚上10点：
　　
　　被水晶吊灯照得通明的办公室里，‘置物台上的水晶花瓶’与‘桌面上的玻璃酒杯的边缘’都反射着闪闪的微光。
　　
　　「巧露大人，已经很晚了，您应该休息了。」一位穿着黑白配色的女仆(温妮莎)走到了办公桌旁，躬身施礼，轻轻地提醒道。
　　
　　「几点了？」巧露的眸光依旧落在手中的文件上。
　　
　　「已经10点25了。」
　　
　　「啊？」巧露一愣，立刻抬头，看了看房间内的充满了机械美的黑羽族朋克摆钟。她的眼中，带着几分意外。
　　
　　「这么晚了？」她小声嘀咕了一句，接着看向温妮莎：「我收拾一下，你先出去吧。」
　　
　　「是。」温妮莎点点头，转身，离开了办公室。
　　
　　……
　　
　　5分钟后，巧露从办公室中走出。
　　
　　在温妮莎的陪同下，巧露直接回到了她的卧室。巧露本来是想洗个澡的，但因为太累了，所以就用清洁魔法代替了。
　　
　　进入卧室，温妮莎熟练地将巧露身上的厚重服饰一一解下，并为其换上了冬季保暖的棉睡衣。
　　
　　「还有什么吩咐吗？巧露大人？」双手收于腹前的温妮莎，微笑着，等候着巧露的指示。
　　
　　「没了，你也回去休息吧。」躺在床i上的巧露，闭上眼，答道。
　　
　　「那，祝您有个好梦。」说完，温妮莎静悄悄地离开了房间。
　　
　　随着门扉的合拢，房间内的亮度也越来越低。
　　
　　由于在门锁上施加了隔音魔法，所以直到最后，房门都没有发出一丝声响。
　　
　　“还是这么细心呢”巧露眨了眨疲惫的眼，很快陷入沉睡。
　　
　　……
　　
　　房门之外，女仆温妮莎正看着手中的记事本。
　　
　　“嗯，接下来……”
　　
　　她正想着，一位紫发的少女走了过来。
　　
　　「啊！侯爵大人，晚上好。」温妮莎一愣，随即俯身低头，恭敬地打了声招呼。并在打招呼的同时，启动了隔音魔法，以防止吵到巧露休息。
　　
　　「晚上好。」安娜停顿了一下，眸光看向巧露的房门，问道：「睡了？」
　　
　　「是的，已经睡了。」
　　
　　「那你也早点去休息吧。」
　　
　　「是，那我就先退下了。」
　　
　　简单一番交谈之后，两人从巧露的房间门前，一左一右，离开了。
　　
　　……
　　

　　第436章。无力的巧露

　　
　　时间快进到深夜一点。(1月5日)
　　
　　巧露卧室外侧的走廊里，灯火依旧。
　　
　　2名手持长枪、腰挂魔铳的巡逻士兵，正按照巡逻路线，履行着他们的职责。
　　
　　「我说，咱们这是第几圈了？」
　　
　　「第七圈了，啊。」士兵A打了哈欠。
　　
　　「不错，再走一圈，就到换班时间了。下班后，有啥安排吗？」
　　
　　「有，睡觉。」
　　
　　「呵呵，好吧。」士兵B，有些无语地耸耸肩。
　　
　　然而就在此刻，走廊里的灯光突然熄灭。
　　
　　原本明亮的走廊，突然阴暗起来。
　　
　　清冷的月光，灌入走廊，将一切染为夜色。
　　
　　一种莫名恐惧感，令两个士兵汗毛倒竖。
　　
　　「嗯？！」「怎么回事……」
　　
　　两人大惊，连忙紧握双枪，启动屏障，环顾四周。
　　
　　然而，还不等第二人把话说完，他们就两眼一翻，昏倒在地。
　　
　　库嗵，库嗵。
　　
　　他们身上，那刚启动一半的屏障，也随之破裂。
　　
　　紧跟着，一团黑色的迷雾，将二人包裹，并将他们拖离了巧露的房门，直至消失。
　　
　　……
　　
　　镜头一移，沿着水平方向，穿过走廊窗户所在的墙壁，来到城堡外侧。
　　
　　令人难以置信的景色，立刻显现：虽然巧露卧室外侧的走廊，从内部看已是一片漆黑，但从城堡外侧看，却是明亮依旧，看不出一点问题。
　　
　　那些在城堡哨塔上执勤的士兵，也没有发现任何异样。
　　
　　“好无聊啊……”一位站在哨塔上的士兵，一边想，一边用强化魔法监视着华樱城的热闹夜景。
　　
　　……
　　
　　与此同时，在魔法书库里看书、查资料的安娜，似是察觉到了什么。
　　
　　她仰头，向斜上方瞄了一眼。
　　
　　“嗯？”
　　
　　安娜眉头一簇，紫眸中带出了几分怀疑。
　　
　　……
　　
　　继续来说，巧露所在的第三层。
　　
　　就在第三层灯光全熄后的第十秒，巧露的卧室的墙壁，突然炸了。
　　
　　嘭！哗啦啦。
　　
　　炸裂声，伴随着墙壁残骸的落地声，一齐袭来。
　　
　　【隐藏：然而即便动静如此之大，在城堡外面巡逻站岗的士兵们却依旧听不到任何动静，他们依旧一脸平静地执勤着。】
　　
　　一时间，走廊里烟尘弥漫。
　　
　　月色透过烟雾，向一地的废墟，投下束束银光。
　　
　　ting!
　　
　　一声金属与石砖的碰撞声，随之传来。
　　
　　巧露持着一把‘没有熔光’的熔岩巨剑，踉跄地从烟尘中起身。
　　
　　她双手握着剑柄，剑尖拄在地上，那样子，看起来十分疲惫。
　　
　　但她的双眸，却依旧燃着怒火，并且凶狠地瞄着房间内的黑色阴影。
　　
　　「人类，不要不识抬举，我的耐心是有限的。」一个听起来偏男性的嗓音，从昏暗的房间内传来。
　　
　　伴随着最后一字的落地，一只独眼的人形恶魔，猛地出现在巧露的面前。
　　
　　那巨大的金绿色瞳孔，足足占据了恶魔头部的二分之一。
　　
　　再配上瞳孔之下的、那已经腐烂的、露出肌肉与骨骼的、跟鲨鱼一般的锯齿状牙齿。以及那满是绷带、钉子、锁链的诡异服饰。真看得人脊背发凉，汗毛倒竖。
　　
　　「我说了，我不知道！」巧露带着怒气，恶狠狠地回答着。但她却没有进行任何攻击，也没有启动任何魔法。
　　
　　“怎么回事？为什么魔法都用不了！”巧露烦道。
　　
　　就在巧露心中烦闷不解之时，一面黑紫色法阵，突然出现在她的脚下。
　　
　　“嗯？！”巧露一惊，连忙抽身躲避。
　　
　　然而为时已晚，她已经无法控制她自己的身体了。她整个人都僵在那儿，只有颈椎以上的部分能动。由于没有启动感知魔法，所以巧露未能提前做好准备，故此才会中招。
　　
　　「呃……」巧露一蹙眉头，使劲地动了动身体，然而根本无济于事。
　　
　　“可恶。完全不能动了。”
　　
　　「你不知道，总有知道的人吧？把能回答我问题的人告诉我，我就饶你一命」
　　
　　伴随着恶魔话语的突然逼近，一只大手，也狠狠按在了巧露的头顶。
　　
　　「可是……我也不知道‘有谁知道’啊。」由于担心这个恶魔的眼睛，有什么特殊效果，所以巧露‘眸光逃避着’说道。
　　
　　同时她也在心中，思考着脱身的方法：
　　
　　“怎么办？魔法和传信水晶都用不了了。空间戒也不知道掉到什么地方去了(所以也用不了传送水晶)。身体还被控制住了……”
　　
　　「呵，你们红魔族，平白无故突然多了这么多黑羽遗物，却连一个知情的都没有？你骗谁呢？」
　　
　　恶魔的指尖轻轻发力，巧露立刻发出一声惨叫。
　　
　　「呃啊！」
　　
　　一道鲜红，顺着巧露的额头流下。
　　
　　「不想死的话，就早点告诉我。」
　　
　　「我！真的，不知道！你用测谎沙漏一测便知！」巧露咬着牙，哑口无言。
　　
　　「吼？」恶魔突然松开了手，双手环胸，沉默了一秒。
　　
　　「看来你好像真的不知道呢。」恶魔的语气里带出了一丝无奈的妥协。
　　
　　「哎，好吧，没办法了，那就只能强行读取你的记忆了。」
　　
　　话音落地，夸张地裂开了巨眸下的大嘴，露出里面那上下四排、如鲨鱼般尖锐的利齿。
　　
　　“读取记忆？！”听到这四个字，巧露双眸圆瞪。
　　
　　紧蹙的秀眉之下，那双一直被自信、狂气占据的眼眸，今天，第一次被惊恐与绝望所占据。
　　
　　但很快，这份惊恐与绝望，便化为了悲伤。
　　
　　沉重的眼眉，压得眼睛流下了不甘的泪水。
　　
　　可紧接着，巧露的嘴角居然再次勾起，而她的眸中，也再度亮起名为自尊的光芒，而泪水，也随之断流。俨然是一副无畏生死的战狂之容。
　　
　　「哼？~」看着巧露这一连串的表情变化，恶魔的嘴角立刻收拢，满是意外的拉了个长音。
　　
　　接着又露出钦佩的、渗人的笑容：「想不到，居然还能笑出来。」
　　
　　「……」巧露没再说什么，她继续保持着‘胜利者’的笑容，毫无惧色地看着眼前的恶魔。
　　
　　此刻，因为已经看不到任何希望，所以巧露也干脆将眸光投向了独眼恶魔的巨眼。
　　
　　「哦？」恶魔再次拉了个长音，似是非常满意巧露此时的反应，他大嘴一咧，略带欣赏地说道：
　　
　　「很好，那我就给你个痛快！……」
　　
　　他一边说，一边将左手伸向巧露，一边抬起右手点在‘太阳穴’上，开始为他自己，构筑强化魔法。
　　
　　「……我会尽量把读取时间压到1秒的。」
　　
　　“痛快？想不到还有这种恶魔。”巧露瞄着在恶魔头顶上，出现的一个个紫黑色强化魔法阵，心中戏谑地想着。
　　
　　她微笑着，看着那如慢镜头一般逐渐向她袭来的、带着白色手套的恶魔之爪，并慢慢垂下眼皮。
　　
　　“兄长、安娜，华樱城，就拜托你们了。”
　　
　　……
　　
　　

　　第437章。生气的恶魔

　　
　　就在巧露的眼皮即将合拢之际，一道金色雳闪，pizizi~的一下，从走廊的尽头，劈了过来。
　　
　　夺目的金光，瞬间点亮了整个走廊。
　　
　　见状，恶魔立刻收回了向巧露探去的左手，并启动了一面黑紫色的暗之屏障，意图抵挡那道来势汹汹的雷光。
　　
　　其反应之迅猛、速度之雷利，令人咂舌。
　　
　　而就在其屏障展开的同一时刻，那道雷龙也随之奔来。
　　
　　咔！
　　
　　由于恶魔一直在身体外侧维持着一面透明屏障，所以那雷光并没有直接撞到暗之屏障，而是先撞到了那层透明屏障上。于是乎，这层透明屏障，被瞬间破坏了。
　　
　　紧跟着，雷龙便撞到了暗之屏障上。
　　
　　轰！
　　
　　一声爆炸般的巨响，随之传来。
　　
　　但暗之屏障并没有立刻破碎，而那条雷龙也没有立刻消失。
　　
　　二者，颇有一种势均力敌的架势。
　　
　　被屏障挡住的雷龙，溅射i出道道电弧。沿着暗之屏障，四散而去。
　　
　　墙壁被电出了焦痕；挂灯被直接点碎；但！溅射i到玻璃上的电弧，却被一股无形的力量反弹到了天花板、地面上。
　　
　　【隐藏：与此同时，本以为自己死定了的巧露，见到突然出现的雷光，她不由自主地露出了劫后余生的苦笑。虽然现在还没有完全安全。】
　　
　　“嚯，破防技？挺厉害嘛。明明是个混血种。”恶魔眉头一蹙，略带怒气地，瞄向走廊的尽头。
　　
　　然而，就在这一瞬间，一位手持光剑的紫发少女，突然出现在了恶魔的近前。
　　
　　“吼？！还挺快！”恶魔微惊，语气依旧带着几分傲慢。
　　
　　他眸光快速转向安娜，并露出得意的笑容。仿佛是在期待安娜的进攻。
　　
　　很明显，其中有诈。
　　
　　【隐藏：与此同时，看出恶魔想法的、依旧被禁锢在地面上的巧露，想要通知安娜。可是，她却发现自己被禁声魔法夺去了声音。(念话魔法也用不出来)】
　　
　　安娜看出来了，但她并没有因此放弃进攻。
　　
　　只见她依旧手持光剑，直直地向恶魔刺去。
　　
　　“哼？不知道反击屏障嘛？还是说……”
　　
　　就在恶魔思考之际，安娜的光剑也刺了过来。
　　
　　啪！咔咔咔！
　　
　　刹那间，恶魔的22层屏障，被安娜一剑击碎。
　　
　　【隐藏：整个过程，从雷光出现，到此刻，用时2秒。】
　　
　　见此，恶魔不但没有露出一丝恐惧，甚至还露出了更加夸张的笑容。
　　
　　“果然是破法水晶嘛！”
　　
　　他兴奋摊开双手，似是要拥抱安娜。
　　
　　但实际上，他只是在构筑武器生成系魔法。
　　
　　立时，36把黑色长枪，从巧露周围的地面与墙壁中蹿出。(这种施法方式，既可以攻击到碍事者，也能防止巧露被抢走)
　　
　　其中，12把长枪，扎碎了安娜的光剑。另外24把长枪，朝安娜刺去。
　　
　　见状，安娜立即闪身，依靠着飞行魔法，她迅捷地躲过了这一次攻击。
　　
　　然而，就在她闪避的过程中，一柄长枪，刚好刺中了一颗在安娜周围环绕的、原本是看不到的透明玻璃珠。
　　
　　恶魔并没有遗漏这一细节，他瞳孔一缩，立刻明白了安娜能在限制魔法中行动的原因：
　　
　　“玻璃珠？哦~原来如此，精灵族的特有魔法嘛，难怪限制魔法对她不起作用。”
　　
　　“啧，看来，这位并不是被遗弃在这里的普通混血种呢、真麻烦……”
　　
　　恶魔，在这边，思考了半秒。
　　
　　而那边，刚刚闪避结束的安娜，已经扣动了手中的、在闪避过程中取出来的魔法铳。
　　
　　嘭！
　　
　　一枚银白色的弹丸，冲向恶魔。
　　
　　此时此刻，安娜与恶魔的间距不到5米，配上魔铳的辅助瞄准系统，打歪，是绝对不可能的。
　　
　　而安娜之所以没有一开始就使用这把魔铳，其原因，正是为了破除恶魔身上的屏障。
　　
　　因为高阶屏障魔法中，有2类非常克制魔铳的屏障魔法——稀释类屏障、扭曲类屏障。
　　
　　前者可以将直径不足2厘米的子弹直接稀释、分解。
　　
　　后者可以直接改变‘能量过大的魔弹’的飞行路径。(100%人体描边大师屏障，笑)
　　
　　书接正文。
　　
　　看着怪异黑色i魔铳，射i出的光系魔铳子弹，恶魔并没有意识到危险的降临。他一如既往地、从容不迫地思考着：
　　
　　“可以啊，原来是为了破我盾，才玩近身战嘛。”
　　
　　“但是可惜了，你们红魔族的魔铳根！本！不存在伤到我的可能……”
　　
　　就在恶魔沾沾自喜之时，那枚魔弹嗖的一下子，直接穿透了他提前布置的(在安娜闪避长枪攻击时布置的)5层6级屏障，并沿着他的肩头，擦了过去。(受扭曲类屏障影响，子弹偏移了原本弹道。)
　　
　　“哈？？？”
　　
　　恶魔登时一惊，可还不等他镇定下来，安娜的第二发子弹，便接踵而至。
　　
　　嘭！
　　
　　“嗯？？？”
　　
　　恶魔这次是真的紧张了，他不明白为什么一个红魔族会持有如此威力的魔铳。当然，眼下，最重要的就是躲开子弹，然后，再以最快速度压制住这位碍事的精灵族小姑娘。
　　
　　于是他立刻进行了闪避——将头一偏，轻松地躲过了第二发子弹。
　　
　　嗖！
　　
　　一道刺眼的白光，从他的眼前扫过。
　　
　　“呼……”恶魔心中呼了口气，可接着他便听到了第三声铳鸣：
　　
　　嘭！
　　
　　“啧！”恶魔眉头一蹙，烦躁与愤怒感油然而生。
　　
　　他正欲闪避，却发现自己的身体，已经被16道光之锁链，牢牢地束缚在原地，动弹不得。
　　
　　而在这16条锁链的尽头，则是4面金色的光系法阵——光锁诡i雷。
　　
　　这是5级的光元素陷阱魔法。并且属于特效后置型，即先造成实质伤害或实质控制，后暴露法阵本体的魔法。
　　
　　“嗯???”
　　
　　发现自己被算计的恶魔越发烦躁，他的眸光，在这一刻被一腔怒火点燃，他杀意满满地呵斥道：
　　
　　「得寸进尺！」
　　
　　刹那，一面亮蓝色的圆形法阵出现在恶魔的身前，将安娜的子弹，直接吞噬。
　　
　　同时，在恶魔的背后，又出现了一个暗绿色的球形法阵。
　　
　　而这个魔法球的效果，更是不容小觑。
　　
　　在其出现的瞬间，便溢出条条咒文，开始侵蚀着整个走廊。
　　
　　安娜的光锁诡i雷，被瞬间破坏。而那16条光之锁链，也同法阵一起，化为了灰绿色的余烬，消散了。
　　
　　须臾之间，诡异的咒文，将整个走廊染成了黑绿色，一列列‘由莹绿色的方块字’组成的咒文，在整个空间中乱窜。
　　
　　

　　第438章。即将入场的恶魔

　　
　　与此同时，安娜周围的那些原本不可视的玻璃球，也纷纷显形并破碎。
　　
　　而她身上那些附加的强化魔法，也于此刻，尽数破碎、消失。故此，她也变回了那个跟九十九差不多高的loli状态。
　　
　　见此，安娜大惊。可还不等她反应过来，她的身体，便开始从空中坠落。
　　
　　安娜下意识地准备再启动飞行魔法。
　　
　　然而，她却发现自己根本无法聚集魔力。更别提构筑法阵、启动法阵了。
　　
　　“无法聚集魔力？？？”安娜彻底慌了。
　　
　　可是事情远没有就此结束，就在安娜的脚尖触碰到地面的一瞬，一面赤红色的法阵，便以其脚尖为阵心，赫然乍现。
　　
　　原本应该继续下落的安娜，竟然直接，凝固在了空中。
　　
　　“动…不了了？这……”
　　
　　安娜眉头紧簇，她立刻意识到自己现在已经成了待宰羔羊——不仅没有了施法能力，甚至连行动能力都被剥夺了。
　　
　　幼稚的紫瞳，倏地蒙上了一层绝望的阴霾。
　　
　　但下一刻，又被怒火点亮。
　　
　　「你究竟是多少级的！为什么！(要袭击华樱城)」
　　
　　她蹙眉怒道，可不等她说完，那恶魔便抬手一指，对她施加了禁声的魔法。
　　
　　刹那，安娜的话音，消失了。无论她怎么动嘴、怎么输气，都发不出任何声音。
　　
　　【隐藏：“安娜！”一旁同样被定身禁声的巧露，关切又紧张地看向安娜，“可恶！怎么会这样！”】
　　
　　「哼。」恶魔轻蔑一笑，一抬手，从小安娜的手中，将魔铳吸了过去。
　　
　　“真是毫无美感的造型……看起来不像是精灵族的设计。”
　　
　　恶魔看了一眼铳身，而后便将魔铳对准了还在空中悬浮着的、刚才吞掉了魔铳子弹的、亮蓝色的圆形法阵。
　　
　　他毫不犹豫地扣动扳机，然而却发现，那扳机根本按不动。
　　
　　“欸？居然设有密钥？”恶魔脑内的音色，再次回归到起初的从容不迫。
　　
　　他双手一抬，构筑出了13面精美的破解密钥的魔法阵。并且这13面魔法阵中，没有一面是暗紫色的。
　　
　　注意到这一细节的安娜和巧露，同时露出差异的表情：“难道……他不是恶魔？？”
　　
　　“不对，现在不是好奇这个的时候。得想个办法……”
　　
　　“……让巧露离开这里。”
　　
　　“……让安娜脱离这里。”
　　
　　两人不约而同地担心着对方。
　　
　　虽然在安娜心里，从未把巧露当成挚友。但两人对彼此的牵挂，在外人看来，早已是挚友级别的友情。
　　
　　巧露：“可是……该怎么做？传信水晶和空间戒都不能用，无论是找人，还是利用传送水晶脱身……都……哎…可恶！”
　　
　　“靠，怎么这么半天都没人来？难道这家伙把传信水晶也限制了？啧。”安娜登时意识到事情的不妙。
　　
　　就在巧露和安娜一筹莫展之际，那恶魔握着魔铳。走到了巧露的近前。
　　
　　「把这魔铳的密钥，告诉我。我饶你一命。」恶魔言简意赅地说完，打了声响指，解除了安娜的禁声魔法。
　　
　　「我可以告诉你，但你得把我们都放了。」安娜蹙眉，压抑着心中的怒火与恐惧。
　　
　　「你没有资格跟我谈条件，明白吗？呃……」恶魔突然止语，在停顿了1秒后，他继续说道「如果你能告诉我，你们是怎么获得这么多黑羽遗物的话，我可以考虑，把你们两个都放了。」
　　
　　「考虑？我需要一个明确的保证。」安娜明白跟恶魔做交易是愚蠢的，但是此时只可如此。
　　
　　「哼，可以。只要~你的答案能令我满意，我可以保证把你们都放了。」恶魔说着，将手中的魔铳，变没了。(收到了空间戒里)
　　
　　「好，那我告诉你。那些黑羽遗物，都是……从遗迹里挖出来的。」
　　
　　「所以你们是怎么解开黑羽遗迹的核心封印的？」恶魔立刻追问。
　　
　　「这……这个我就不知道了。」
　　
　　「哼」恶魔失望地一哼，「你也不知道？那就没办法了。我只能……从你们的脑子里，强行读取了。」
　　
　　说完，恶魔转身，径直地走向周易巧露。
　　
　　「你要干嘛！」安娜大惊失色，恐惧感迫使她脱口而出：「我可以把密钥告诉你，你别读她，要读，读我的！」
　　
　　闻此言，恶魔停下脚步，但并未转身。
　　
　　「哦？——」他坏笑着，拉了个阴冷又得意的长音。
　　
　　与此同时，同样听到安娜发言的巧露，却露出了惊恐与不解的表情。(她眉头高挑，似是不敢相信自己的耳朵，又似被安娜的发言惊到，进而愣住)
　　
　　但紧跟着，她挑起的眉头，便沉了下去。(赤发的公主，紧蹙着眉。眸中，带着愤怒与指责，不舍又不安地又略带生气地看向安娜)
　　
　　她咬着牙，不时抖(摇)着头，似是在喊——你要干什么！你在这逞什么能！
　　
　　看着关心自己的巧露，安娜微微一笑，那表情中没有丝毫对死亡的恐惧。
　　
　　见此，巧露越发自责，她拼命地向前探着头，并不断扭动着脖子，似是要挣脱着无形的束缚。同时，她眼中的不舍与愤怒也越发强烈。
　　
　　然而，无论她怎么挣扎，脖子以下的部分就是一动不动。
　　
　　「原来，你是想寻死啊。别着急，读完她的，就来读你的。呵。」恶魔戏谑、阴冷地哼了一声。并再次迈步，走向巧露。同时，他也再一次，抬起了左手。
　　
　　看着向自己袭来的大手，巧露并没有像之前那样，露出无畏死亡的胜利者的笑容。而是瞪着一对燃着怒火的双瞳，咬牙切齿地怒视着大手背后的独眼恶魔。
　　
　　而另一边，看着那即将糊到巧露头上的恶魔之手，安娜的泪水，倏地溢出眼眶。
　　
　　「停下！！」她愤怒、恐惧、不安地大喊着，然而她却发现自己已经发不出任何声音。而她的紫瞳也因此，更加绝望。
　　
　　情急之下，她启动了九十九送给她的戒指。
　　
　　“快点来！只要能救下巧露，我什么都答应你！”
　　
　　紫发的半精灵少女，在心中祈祷着，并将思念注入到了小拇指上的闹铃戒指中。(虽然，这个戒指并没有传信功能。)
　　
　　【隐藏：本来安娜是不愿戴这个来路不明的戒指的，但出于谨慎(以防万一)，她还是戴了。并且，为了防止发生意外，例如取不下来，她特意戴在了小拇指上。这样截肢后的再生魔法也能少消耗一些魔力。】
　　

　　第439章。病娇的萝莉

　　
　　刹那之间。红、黑、白三色，夺走了走廊中，所有的颜色。
　　
　　位于走廊中的恶魔、人类，统统化为了看不出一丝细节的纯黑之体。
　　
　　而位于走廊中的法阵，也化为了没有一丝光亮可言的惨白图腾。
　　
　　原本被荧绿咒文充斥的墨绿色空间，也变成了以红色为主、黑色勾边的压抑世界。
　　
　　时间，在这一刻，在安娜启动戒指的这一刻，戛然而止。
　　
　　紧接着，一面冰色雪花在安娜的背后绽放。
　　
　　随即，一个银发雪肌的幼i女，从冰色雪花中飘了出来。那炫美之姿，宛如童话书中，冰雪之国的公主。
　　
　　然而，这位小公举，却并没有像往常那样，摆出人见人爱的可爱笑容。
　　
　　反倒是瞪着一对‘仿佛随时就要泪崩’的赤瞳，绝望地看着眼前的三个黑色人形。
　　
　　「哼」“啊……呵呵。果然……”
　　
　　小萝莉仰头，只手遮面，看似中二又似疯癫地苦笑着。
　　
　　“果然还出现这种情况了嘛……法克。”
　　
　　「啊啊！为什么……」她有气无力地、烦躁地嘀咕着。眸光也烦躁地偏向一侧。
　　
　　但当话音落地之后，他突然将眸光，投向了巧露所在的方向：
　　
　　「为什么…要救这个人！」
　　
　　幼i女的语气，在这一刻，杀气倍增。听得出他是真的、真的不想救巧露。
　　
　　“但是……不能不救啊……”幼i女的音色于此刻，再次反转——无力与妥协之中，夹杂着些许疲惫。
　　
　　并且，因为不情愿，所以幼i女咬了咬唇。
　　
　　他就这样，沉默了2秒。
　　
　　他就这样，在这个什么都看不清的压抑环境中，沉默了2秒。
　　
　　虽然此刻，他可以靠在安娜的背后，或者将头抵在安娜的背后，但他并没有这样做。他只是飘在空中，掩着面，沉默着。
　　
　　2秒后，幼i女将手从脸部撤下，并释怀地笑了两声：
　　
　　「呵呵，哎……」
　　
　　随即，金色的时停法阵，在走廊的天棚上绽放。世界也于此刻，夺回了属于它原本的颜色——从只有黑红白的压抑世界，变成了大面积黑绿、荧绿的诡异世界。
　　
　　虽然时停法阵的光芒，为这个诡异的世界，带来了几分圣洁，但依旧令人感到胆寒。
　　
　　于此同时，九十九的头顶，也出现了那道天使光环——镇静魔法组。圣洁的白色光环，一闪而逝(进入隐匿状态)，而九十九的心境，也快速恢复平静。
　　
　　接着，九十九又将眸光，投向了那只独眼恶魔。
　　
　　「嗯？」
　　
　　在与恶魔三目相对的一瞬，他立刻露出诧异的神情，并以一种不解、意外的语调，嗯了一声。
　　
　　“这个龙族……怎么长得……跟个恶魔似的？”
　　
　　幼i女攥着拳头，眉毛一高一低地、略微带着点怒气地瞄着眼前的恶魔，并从胸口掏出魔法地图，想确认一下是不是自己看错了。
　　
　　【卡姆依·奥尔·灰格尔。7级3段，龙族。军衔：少将。爵位：大公爵。】
　　
　　“呃——没错啊。就是这位啊。难道是地图出错了？”九十九很是纳闷，不明白为什么会出现这种‘写的是龙族，实际是恶魔’的情况。
　　
　　但下一刻，他便明白了这里的缘由：
　　
　　“哦~甩锅嘛。哼。”
　　
　　他故意拉着长音，讽意满满地哼了一声。(并将魔法本子收了回去。)
　　
　　接着，他突然又想到了什么，于是又拉了个长音：
　　
　　“嗯……所以，我是不是也得伪装一下？”
　　
　　他托着下巴，瞪着一堆呆呆的赤瞳，思考着。并在1秒内得到了结论：
　　
　　“嗯，就伪装一下吧。嘿嘿~”
　　
　　幼i女嘴角一勾，露出看似可爱，实为危险的笑颜。
　　
　　“所以变成什么种族呢~嗯……就龙族吧~嘿嘿嘿~”
　　
　　他继续坏笑着。
　　
　　但突然，他的表情又忧郁起来，眼神中的光芒黯淡了几分。
　　
　　「啊→啊↘为什么不是恶魔啊。为什么啊……即可修！」
　　
　　就像是听到突击考试的学生一般，九十九突然烦躁起来。
　　
　　他眸露杀气地瞄着那个恶魔，并烦躁攥着拳头，仿佛是想要捏死这个假恶魔。
　　
　　接着，他抬起手，用拇指的关节抵在唇前，瞪着一对捕猎者的杀意之瞳，瞄着恶魔，沉默了1秒。
　　
　　1秒后，他突然眉梢一挑，露出了略显疯癫的笑容。
　　
　　「啊~对了，万一这位伤到安娜了，我不就有理由(杀死他)了吗~嘿嘿~」幼i女发出了坏掉了的笑声。明明此刻，在他的头顶，镇静魔法组依旧正常运转着。
　　
　　「哼哼~」他就这样，邪魅的又(超级)可爱地坏笑着，开始了准备工作……
　　
　　……
　　
　　‘时’接正文。
　　
　　“快点来！只要能救下巧露，我什么都答应你！”
　　
　　就在安娜祈祷结束的同时，一面金色的传送法阵，突然绽放在她的面前。
　　
　　看着法阵之上，那如机械时钟般精准旋转着的文字与图形，紫发少女的眸光，立时亮起。
　　
　　她认识这面法阵，她知道，这是九十九传送法阵。
　　
　　然而，下一刻，她却露出了意外的神色：
　　
　　“嗯？！这是……谁啊？”她诧异着。
　　
　　因为从法阵中i出现的并不是那个怎么看怎么像萝莉的小正太，而是一位有着傲人双i峰的冰山美人。
　　
　　皮质战铠、毛绒肩甲、板甲手套以及落在腰间、嵌有绿宝石的单手剑，无一不彰显着此人的战力。
　　
　　再加上那一头粉发，以及从脖颈处延伸至腰椎的连背长发，更是让人望而却步，不敢轻易靠近。
　　
　　“呃……”
　　
　　看着眼前这位比自己还高一头的龙族女战士，安娜有些惊慌。
　　
　　因为无论是这位的装扮，还是这位此刻的姿势(一手掐腰，一手落在剑柄上，并且闭着眼)，都散发着大佬的气场，令人肃然起敬。
　　
　　而就在安娜惊慌之际，那位神秘女子突然开口说道：
　　
　　「晚上好，安娜。」那略显中性的嗓音，带着几分温柔，也充斥着几分令人难以抗拒的魅力。
　　
　　而这位神秘女子，也在说话的同时，缓缓睁开了双眼——那是一对有着银色倒三角形瞳孔的赤瞳。
　　
　　“额？”
　　
　　安娜眉头一颤，嘴角不由自主地微微勾起。但紧接着，她便焦躁、迫切地乞求道：
　　
　　「快帮帮我们！」
　　
　　话音出口的同时，安娜的表情再一次发生变化：从焦躁、迫切变为了惊喜、意外。
　　
　　“欸？禁声……解除了？”
　　
　　

　　第440章。病娇的龙娘

　　
　　她错愕地愣在那，同时，又因为激动，下意识地提了一下小臂。
　　
　　“嗯？？能动了？”
　　
　　意识到自己的行动能力也恢复了，安娜下意识地低头看了一下自己的手臂。
　　
　　于是，她便顺势看到了她那悬空的双脚。
　　
　　进而，意识到自己此刻，居然是悬停在空中的！
　　
　　“诶？？？还给我施加了飞行魔法？她……怎么(在这么短的时间内)做到的？？”
　　
　　接连不断的惊喜，打乱了安娜的思考方向。直到她听到九十九的回话，才回过神来：
　　
　　「帮？怎么帮？」粉发女子，眸光一沉，嘴角邪魅的勾了起来。但语气依旧温柔。
　　
　　「杀掉，可以嘛？」粉发女子，眸光一移，偏向了恶魔所在的方向。语气也随之变得诡诈。
　　
　　那倒三角形的银色瞳孔，闪烁着名为杀意的寒光。
　　
　　「额……」
　　
　　看着突然变脸、眸光凶狠的粉发御姐，安娜慌了神，她有些害怕。
　　
　　虽然知道面前的人是九十九，但那陌生的嗓音、陌生的模样、以及那陌生又诡诈的笑容，都令安娜耿耿于怀——有一种说不出来的不安感。
　　
　　咚咚咚！
　　
　　明明九十九要杀的是恶魔，可是安娜的心脏，却蹦蹦地乱跳着。她的眸光开始颤抖，并慢慢下沉，逃避着，与九十九的对视。
　　
　　“杀、杀掉？”想到这，安娜终于想起了正事，“啊！对，得、得杀掉，不然巧露就危险了……”
　　
　　想罢，少女慌忙将眸光投向巧露所在的方向。
　　
　　随即，她双目圆瞪，被眼前的景象，惊出了一身冷汗——只因恶魔的大手，依旧悬停在巧露的额前。
　　
　　「巧露！」她大喊一声，向巧露飘去。
　　
　　【隐藏：九十九无声地咂了下舌】
　　
　　可还没等安娜飘出1米，她就一脸懵然地停了下来。
　　
　　因为对面的巧露正一脸尴尬地苦笑着，丝毫没有一点紧张与害怕。而那个恶魔，也一动不动地戳在那里。
　　
　　“嗯？”
　　
　　见状，安娜的表情再次变得惊恐，她一停一顿地转头，看向身后的粉发女子。
　　
　　「呃。他…他怎么了？」除了难以置信，安娜的眸光中还带着一丝惊恐。
　　
　　她在心中不安地思考着：“他究竟是什么时候启动的定身魔法？难道他的定身魔法不需要构筑魔法阵么？”
　　
　　“而且，他还帮我施加了飞行魔法，还帮我补充了魔力，还帮我解除了定身……”
　　
　　“这么多事，可是我却一个法阵都没看到……他究竟是怎么办到的？？？”
　　
　　「啊？你管他干嘛？他不是来袭击你们的坏人吗？」粉发女子蹙着眉头，阔步走来，语气带着几分烦躁。
　　
　　「你只需要告诉我，你想怎么处置他就可以了。」粉发女子说着，抬起了右手。
　　
　　同时，一颗黑色的八棱水晶也在其右手掌心上浮现。
　　
　　接着，一条黑色的锁链，也从水晶出发，一直延伸到了恶魔的脖颈。
　　
　　随即，一个漆黑的颈环出现在恶魔的脖子上。
　　
　　「是杀，还是放？虽然我想直接杀了，但是我担心杀了他会给你带来麻烦，所以才特意！」粉发女子重读着特意二字，并握住黑色水晶，向下猛地一甩。
　　
　　「……把他留到现在。」哗啦！
　　
　　话音脱口之时，锁链声也随之响起，而那恶魔，也咕嗵一声，先跪后趴地，拍在了地上。
　　
　　「唔！」恶魔痛叫了一声。
　　
　　「额……什么意思？杀了他为什么会给我带来麻烦？」
　　
　　「因为他是龙族啊。」
　　
　　粉发女子微笑着说道，同时启动了一面8级的干扰系法阵。
　　
　　立时，整个暗绿色的咒文空间，与‘恶魔’的施展的其他魔法，全数破碎。而那恶魔也现出原形——是一位身高2米的龙族壮汉。
　　
　　他深红色的军服前，挂着两排勋章。衣装整洁，看起来是个爱干净的人。连背长发，一直从脖颈延伸到脊背中部。
　　
　　「你……究竟是……什么、人！」趴在地上、无法控制四肢的龙族壮汉，咬着牙，恶狠狠地说着。
　　
　　「欸？居然还能说话？」九十九眉头一蹙，抓着契约水晶向上一提。
　　
　　立刻，那龙族男子便被上升的锁链，直接吊起。而九十九也不由分说，上去一脚，将这位2米壮汉直接踢飞。
　　
　　「呕啊！」胃部受击的壮汉，发出一声干呕。
　　
　　紧跟着，他就撞到了一面巨大的、由九十九临时启动的屏障系法魔阵上。
　　
　　「呜哇！」
　　
　　强烈的冲击，震得这位两眼翻白。得亏是龙族，不然九十九这一脚很可能就把人踢死了。
　　
　　而站在九十九身边的两个妹子，也被这波突然的操作，吓到了。
　　
　　“呃”x2
　　
　　她们一脸惊恐地看着倒在远处地面上的、奄奄一息的龙族。
　　
　　而她们身旁的伪龙族，正一脸享受地微笑着。
　　
　　粉发女子勾着嘴角，眼中闪着杀意，病娇般地自言自语道：
　　
　　「我不是下了不要随便说话的命令嘛？啊~原来如此。那……」
　　
　　说着，她猛地一拉手中的黑色锁链。
　　
　　哗啦~
　　
　　顷刻之间，那壮汉便以奇快的速度，沿着地面，冲向了九十九的方向，
　　
　　并且，由于地面上有许多(因巧露寝室墙体破碎产生的)残砖碎石，所以这位，在冲过来的路上，也受到了不小的折磨——不仅脸破了，头也留血了。
　　
　　而当，那男子滑到九十九的脚前之时，九十九也是毫不客气的一脚踩在了这位龙族此刻的头顶。
　　
　　见到如此残暴的行径，安娜与巧露，不约而同地蹙起眉头。
　　
　　同时，九十九也开口，对着脚下的壮汉，继续说道：
　　
　　「……请你，不要说话了。谢谢。」
　　
　　温柔的嗓音，配上病娇的笑颜与言行，令人不寒而栗。
　　
　　说完之后，九十九转头，微笑着，眯着眼睛，看向安娜。
　　
　　「所以，安娜，你打算怎么处置他？」
　　
　　虽然此刻九十九对安娜的举止，看起来是那么的优雅、那么的平易近人。但结合她的上一秒行径，终究是让人难以恭维的。
　　
　　「呃……」安娜眉头微蹙，眸光不安地偏向一旁，「这个嘛……嗯……龙族呢……要是直接处决的话，不太好办呢。巧露，你觉得呢？」
　　
　　安娜犹豫地说着，并看向巧露，苦笑着。
　　
　　听到这话，九十九微不可查地轻轻地咂了下舌：「啧……」
　　
　　「确实。」巧露蹙着眉，低着头，「那……就先关押起来吧。」
　　
　　「嗯，那就这么办吧。」安娜苦笑着，带着几分胆怯地看向九十九。
　　
　　可就在这时，九十九突然问了一句：
　　
　　「呐。安娜，他，有没有伤到你？」粉发女子的笑容，十分完美地将她心中的杀意，完全掩盖。
　　
　　但即便如此，也掩饰不住这句话本身的突兀性。
　　
　　放在平时，安娜必然察觉出这句话的异样。但此刻，对于已经被九十九的操作吓到的安娜，作为已经对九十九产生些许好感的安娜，已经完全忘记深思。故此，她愣了一下，有些害羞地答道：
　　
　　「呃……我，倒是没有受伤。但是巧露……」
　　
　　

　　第441章。龙族+刺客+关押

　　
　　「好，你没事就行了。」九十九抬手打断了安娜的发言，并继续保持着令人神往的优雅微笑，说道：「那，我们走吧。关押地点在哪？」
　　
　　「呃……好。那……」安娜蹙了下眉头，但很快便露出了感激的微笑。
　　
　　虽然‘被打断发言’令安娜心中多少有些不爽，但毕竟是人家救的自己，所以自己也不能在这时候指责什么。而且，从另一个角度来说，人家的问题就是自己有没有受伤，所以打断自己的多余回答，也很正常。
　　
　　「……巧露，你准备怎么关押这位……龙族呢？」安娜再次看向巧露。
　　
　　「‘那个笼子’应该能行。把他关进去之后，再把笼子安置在军营里的魔法帐篷内，应该就可以了。」
　　
　　「好。那就这么办吧。」安娜同意，接着转头看向九十九：「那在出发之前……」
　　
　　「嗯？」九十九温柔地眨了眨眼睛，似是在问——怎么了？
　　
　　「我们先去换一下衣服。」安娜回答道。
　　
　　「哦，行。去吧，我不着急。」九十九微微一笑，接着抬手，变出冰蓝色的半透明魔法棒，启动了复原魔法——将走廊中破碎的石砖、以及破碎的灯饰统统恢复原状。
　　
　　「哇！谢谢啊。」安娜感谢道。
　　
　　「不客气。」粉发女子温柔地、带着几分宠溺地说着。
　　
　　看着九十九温柔的样子，紫发的loli脸上的绯红越发明显。
　　
　　「那你现在这儿等一会吧。我们很快就完事。」
　　
　　说完，安娜和巧露走进了复原的寝室。
　　
　　于是，九十九就这样，一个人戳在了门外。
　　
　　她靠在走廊的墙壁上，时而看看窗外熟悉的景色，时而踢一脚在地上趴着的龙族。
　　
　　与此同时，寝室内：
　　
　　「哇……吓死我了，我还以为我完蛋了呢。」巧露一边换着衣服，一边半开玩笑似的说着。
　　
　　「是啊，我也以为死定了呢……但是还好，有惊无险。」安娜一边将衣服脱下，一边重新启动‘成长’魔法，将自己的身材，变回到平时的少女姿态。
　　
　　「呵呵。话说回来，那位粉发的龙族女人……是你的什么人啊？看起来很关心你呢，以前怎么都没听你提起过？」换好了公主服的巧露开始佩戴护甲。(从空间戒里放出来，就能自动装备到合适的地点。)
　　
　　因为九十九留着‘连背长发’这个龙族特有的发型，所以巧露误以为九十九是龙族。
　　
　　「啊？你在说什么呢？」已经变回‘成熟期’的安娜，一边穿着衣服，一边蹙眉，疑了一声。
　　
　　「嗯？」巧露也不解地疑了一声。
　　
　　「她是九十九——那个贵客。你之前不是看过照片了吗？眼睛都一模一样的。」安娜补充解释道。
　　
　　「啊？」巧露一惊，无意间触发了腕口袖箭的机关。「呃！」
　　
　　随即，一支箭头是水晶的箭矢，嗖的一声，窜了出来，扎进衣柜的木门。
　　
　　「喂，小心点呀。」安娜叮嘱着，并在心中自我解释道：“啊，也是，第一次见嘛。”
　　
　　「嗯……」巧露尴尬一笑，收回箭矢，重新放入袖箭的发射组件中，并重新拉回话题：「所以，他…就是那个……想要跟你交往的不夜族？」
　　
　　「呃呵呵，没错。」安娜不太情愿地、红着脸，点着头。并走到了镜子前，整了整领口。
　　
　　「哦~难怪他那么关心你。」巧露用着调戏的口吻打趣道。
　　
　　「呵呵。」安娜红着脸，依旧是一副不想承认的表情。
　　
　　少顷，两人走出了房间。
　　
　　……
　　
　　她们先跟九十九交代了几句。
　　
　　而后，九十九便启动了传送魔法，带着巧露、安娜以及那名龙族刺客，来到了华樱城城堡旁边的军营前。
　　
　　「国王大人，侯爵大人，晚上好。」看着从城堡拐角中i出现的巧露和安娜，守门的2名士兵，立刻敬礼，问候道。
　　
　　他们没有询问‘巧露她们为什么会从那边过来’，也没有询问九十九与那龙族刺客的身份。甚至，连看都没看。就仿佛九十九和那刺客，是不存在的一样。
　　
　　「嗯……晚上好。」见状，巧露i点点头，鬓角流下冷汗。并用余光，瞄向身后的粉发女子，以及那位正瞪着一对凶狠眼神的龙族刺客。
　　
　　“高阶…隐匿魔法吗。果然，对于他们(高阶种族)来说，我们的警戒，毫无意义呢。”巧露心中思索着，并继续说道：
　　
　　「魔法帐篷，准备好了吗？」
　　
　　「已经准备好了，就在那边。」门卫士兵说着，抬手示向帐篷所在的方向。
　　
　　这是巧露，在与安娜一同更衣时，传达给他们的任务——让他们以最快速度，腾出一个空置的魔法帐篷。
　　
　　「很好。辛苦了。」
　　
　　说完，巧露带着安娜等人走向目标帐篷。
　　
　　虽然现在已经快到凌晨2点了，但依旧有一些士兵，围在火堆旁，撸串谈心着。
　　
　　巧露并没有去打扰他们，只是默默地带着其他人，走到了帐篷前。
　　
　　由于担心有人擅自进入帐内，巧露特意安排了4名队长，守在这个帐篷门前。
　　
　　「总队长好！侯爵大人晚上好！」4名壮汉齐声问候道。他们也没能发现九十九。
　　
　　「辛苦了。今晚，就麻烦四位了。千万不要让任何人进去。你们也最好也不要进去。有事，用传信水晶通知我。」
　　
　　「了解。」
　　
　　嘱咐完毕后，巧露等人便进入了帐篷。
　　
　　空无一人的帐篷内，除了几盏水晶灯，几把座椅，就再没其他物品了。所以看起来，有些空旷，
　　
　　巧露一抬手，从空间戒中取出了一个金属囚笼，接着又变出了一面屏风。
　　
　　她将屏风布置在门口，而笼子放在屋内的正中心。
　　
　　并且，为了防止有人误闯，巧露还在屏障上贴了个通知——闲人免进。
　　
　　“这个囚笼，不就是那个……可以限制8级以下所有魔法的笼子吗？呵呵……随身携带吗？”九十九蹙眉苦笑着。
　　
　　「这位大人，请把他…放进去吧。」巧露没有暴露九十九的名字，因为她和安娜已经推测出，九十九之所以用这副姿态出现，就是为了不暴露身份。
　　
　　

　　第442章。关押结束+奴隶解除

　　
　　「……」九十九没有搭理巧露，一歪头，朝身后的龙族刺客冷道：「进去吧。」
　　
　　随即，那个名为卡姆依的龙族壮汉，就一步一步地、极不情愿地蹭了进去。并在路过巧露身边时，恶狠狠地瞪了巧露一眼。
　　
　　而巧露只是歪嘴一笑，全无半点害怕。
　　
　　九十九没有去看巧露的表情，他见那刺客进笼，立刻转头，看向安娜，道：
　　
　　「你们这个笼子，也是(黑羽)遗物？确定不会发生危险？」为了表现自己是第一次见到这个笼子，九十九特意向安娜问了一句。
　　
　　「嗯……应该不会发生危险。」安娜点点头，并用念话继续说道：“但是这个笼子只能限制8级以下的魔法，所以，如果这位用了8级的魔法可能就失效了。”
　　
　　“哦，这样啊。那我再帮你加几个限制魔法吧。”念话完，九十九抬手一挥。
　　
　　立刻，一面青白色的限制法阵，出现笼子的内侧顶部。刚好将那龙族罩住。
　　
　　同时，在囚笼的外侧，凭空出现了一座用于维持N个限制魔法的晶钢方碑。
　　
　　「这是？」巧露好奇地问道。
　　
　　「没什么，就是多加一层保险。」九十九冷冰冰地回答着。因为知道安娜也会问，他才会回答巧露的问题。
　　
　　而在回答结束后，他信步，走到了囚笼前。
　　
　　「喂，把抢的东西，都交出来。」九十九板着扑克脸，命令道。
　　
　　随即，那龙族便将安娜的魔法铳，从空间戒中取出，而后，毕恭毕敬地递到了九十九的手中。
　　
　　“艹，这家伙，到底是哪个家族的……等我出去，必定要弄死你！”龙族男子在心中暗表复仇之心，他同巧露初见九十九时一样，误以为眼前的粉发女子是个龙族。
　　
　　「就这一个？」接过魔铳的九十九，瞪着一对轻蔑的冰冷赤眸，疑问道。
　　
　　他知道奴隶契约的效力，明白这位不可能违背自己，但还是多问了一句。
　　
　　「……」因为说不了话，所以龙族男子点了点头。
　　
　　“啧。还真就是‘过来找自己的’呢……法克。”九十九不爽地在心中咂舌着。
　　
　　接着，九十九带着魔铳，保持着温柔的微笑，走到了安娜近前：
　　
　　「呐，收好。」
　　
　　「额，嗯。」看着温柔模式的粉发御姐，安娜红着脸接了过去。明明都是女生，但安娜就是无法控制自己慌张的内心。
　　
　　随后，九十九再次回到龙族刺客的近前，而表情，也倏地，变得冰冷。
　　
　　看着在球笼里，怒视自己的龙族，粉发女子单手掐腰，咬着牙，狠笑道：
　　
　　「哼，不爽吗？」
　　
　　「……」龙族男子恶狠狠地盯着九十九，虽然不想回答，但在高阶奴隶契约魔法的控制下，他必须如实回答施法者的问题，所以，他极不情愿地点了点头。
　　
　　“哼……”九十九心中哼了一声，随即怒笑道：
　　
　　「我也很不爽，因为像你这种连阶外阶都没到的渣滓，根本没有资格成为我的奴隶。所以，我现在要解放你。」九十九一本正经地说着中二的话语。
　　
　　那中性的嗓音，那低沉的眉角，还有那渗着粼粼怒气的眸光，不仅为她增添了几分傲人的威严，还她带来了几分令人不敢靠近的霸气。
　　
　　同时，在她话音结束的同时，她将右手一摊，召唤出了高阶奴隶契约的魔法核心(那颗黑色的八棱水晶)。
　　
　　「？？？」看着九十九手中的魔法核心，回忆着九十九刚才说的话语，龙族男子，当场懵逼。
　　
　　他下意识地眉头一紧，感觉自己是被侮辱了。于是在心中憎恶道：“这个女人！！”
　　
　　但转眼间，他便意识到，这位说的话，可能真的只是个事实。
　　
　　因为他确确实实在这个女人登场的一瞬间，失去了人身自由，失去了对自己魔法的掌控，失去了身为龙族的尊严。
　　
　　而这种事情，是8级魔法师绝对不可能办到的。
　　
　　“啧，她到底…是什么人…”龙族男子的内心语气，在这一刻，多了些许恐惧，几分难以置信，以及一抹好奇。
　　
　　「但在那之前，我希望你能明白，我是看在你家族的面子上，才网开一面的。」九十九一边摆i弄着手中的黑水晶，一边用着嫌弃的眼神继续说道。
　　
　　接着，她眸光直视龙族男子，一脸和善地微笑道：
　　
　　「所以，希望你好自为之，别再打华樱城的主意了，更不要妄图以任何方式伤害安娜小姐。否则~哼。」
　　
　　哼字脱口的瞬间，那原本和善的微笑，瞬间镀上了一层冰窟般的杀意。
　　
　　与此同时，九十九手中黑色水晶，也随着她右手的合拢，而破碎。
　　
　　这一举动，真真的吓坏了巧露和安娜。
　　
　　因为这无异于放虎归山，是鲁莽的、是冒失的、是得不偿失的。万一这位发起反攻该怎么办？
　　
　　然而，全场真正被吓坏的人，却是那名龙族男子。
　　
　　他微张着嘴，好似呼吸困难；
　　
　　他眼神错愕，仿佛看到了无法理解的事物；
　　
　　他木在原地，宛如失去了对身体的控制……
　　
　　而他之所以会如此恐惧，不仅是因为九十九的颜艺，也不仅是因为九十九那颇具威胁的言行，更是因为九十九真的把奴隶契约的水晶给解除了。
　　
　　因为只有绝对的强者，才敢做出这种‘看似不谨慎，实则全盘掌握’的行动。
　　
　　“呵……这，就是，阶外阶的怪物吗……”龙族男子在心中，惶恐地想着。
　　
　　与此同时，那边的九十九，并没有理睬别人的表情，继续说道：
　　
　　「好了。我准备走了。老老实实呆在这儿。我相信，他们不会亏待你的。」中性的嗓音，带出了一丝兄长对弟弟的牵挂，
　　
　　撂下话，九十九迈步走向屏风，似是准备离开帐篷。
　　
　　而另一边的巧露和安娜，却依旧愣在原地。
　　
　　“真、真的解除了……”两个妹子，一脸黑线地看着‘囚笼中，一脸黑线的龙族。’。
　　
　　她们足足愣了2秒，才意识到：得跟上去。
　　
　　「请等一下。」
　　
　　伴随着巧露的话音，一只戴着护铠的手，撩i开了帐帘。
　　
　　紧接着，巧露和安娜走了出来。
　　
　　可刚一出帐，她俩就发现在帐外站岗的四名队长，正一脸懵逼地看着她俩。
　　
　　「总队长，您这是在找谁么？」
　　
　　「为什么要说请等一下，难道，刚才有人出来？」一位队长的表情，立刻变得严肃起来。
　　
　　「没吧。我没看到有人出来啊。」
　　
　　「我也没看到有人出来。」
　　
　　四名队长先后说着。
　　
　　明明粉发的龙族御姐就站在他们的旁边，可他们却视若无睹，就好像九十九根本不存在一样。(九十九此刻，正坏坏地笑着。)
　　
　　见此，巧露立刻意识到自己失言了。
　　
　　于是她眉头一簇，微微一笑：「啊，没什么。不用在意，继续执勤吧，千万别让外人进来。」
　　
　　说完，巧露挥手在帐篷上附加了魔法锁。
　　
　　而那四名队长则是互相瞄了一眼，似是明白了什么一样，点了点头，一同答道：
　　
　　「是。」
　　
　　……
　　
　　

　　第443章。临时主教华尔

　　
　　之后，巧露、九十九、安娜，三个人离开了军营，并找到了一处幽静的地点，开始了谈话。
　　
　　「九十九大人，这次真的太感谢您了。请问，您希望我怎么感谢您呢？」巧露蹙着眉，认真地看向依旧是粉发龙族造型下的九十九。
　　
　　“……”
　　
　　看着眼前这位曾经对自己如亲弟弟般照顾，而后又背叛自己，痛下杀手的陌生人，九十九眸光阴暗地沉默了半秒。
　　
　　接着，她斜上侧头45度，带着满满的轻蔑眸光与语气，回答道：
　　
　　「我不需要你的感谢，因为我是来救安娜。所以要谢，就去谢安娜吧。」
　　
　　说完之后，九十九单手掐腰，摆出一副‘看淡世事’的扑克脸。并将眸光投向侧边。
　　
　　「额」巧露眉头一蹙，有些不爽。心说这位什么毛病，第一次见面，就如此傲慢无礼，一点长者风范都没用。
　　
　　“就算自己是中低阶种族，也没必要这么傲慢吧。”
　　
　　“啊…也对，不夜族嘛，本来就是令人搞不懂的种族……哼。”
　　
　　虽然心中不爽，但也不能说出来，毕竟于情于理，自己作为受恩的一方，都不能指责。
　　
　　故此，安娜也是直接照办，她转身，看向也有些不解的安娜：
　　
　　「那就谢谢安娜了。」
　　
　　「额，呵呵……」安娜蹙着眉头与紫瞳里，带着几分对九十九行为的不解，以及对巧露行为的为难与尴尬。
　　
　　“……”九十九略带醋意的瞄着，心中竟然又起了一丝波澜。
　　
　　明明镇静魔法组天天都在改进，但似乎还是不能达到九十九想要的效果——完全不会感到一丝心痛。
　　
　　但不论如何，九十九的心境很快便恢复平静。
　　
　　她眨了下眼，接着露出关心爱人的表情，温柔道：
　　
　　「那，安娜，我就先回去了。有事记得叫我。请相信我的誓言——永远不改变：无论什么时候，只要你需要我，我就会‘第一时间’出现在你的面前。帮你解除所有危险。」
　　
　　粉发女子，低着头，认真地说着。
　　
　　那赤色的眸光里，除了爱慕，竟还带出了一丝丝沉重，一丝令人沉迷、上瘾的沉重。
　　
　　而看着眼前散发着男性魄力与女性魅力的高大女子，安娜的脸，立刻红了，心脏也于此刻，狂跳了几下。
　　
　　而后，她腼腆地、有些害羞地点头道：
　　
　　「额，嗯。」
　　
　　「……」九十九没有再说什么，他像是满足一般，抿唇微笑着，点了下头、而后，消失在了金色的传送魔法的光芒中。
　　
　　在九十九离开的同时，巧露和安娜周围的高阶隐匿魔法屏障也随之破碎。
　　
　　在半透明的、只有内部人员才能看到的屏障碎片中。安娜终于回过神来。
　　
　　「啊」她小声一惊，“忘记说谢谢了……”
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「没啥。就是忘了说感谢了。」安娜苦笑着解释道。
　　
　　「哦，那没事，下次见面再提也不迟。」巧露安慰了一句，并侧身，变出传信水晶。
　　
　　「只能这样了。」安娜苦笑了一下，并好奇地瞄着，正在使用传信水晶的巧露。
　　
　　而巧露，此时正瞄着一旁的路灯。显然是在给人传信。
　　
　　2秒后：
　　
　　「那安娜，你就…先回去吧。」巧露收回传送水晶，关心道。
　　
　　「啊？我先回去，你想干嘛？难道你认为我会让你一个人去审讯那个刺客？」安娜一副诧异的表情。
　　
　　「……」听到这个回答，巧露一愣，随即露出狂气的笑容，「哼，好吧，那就一起来吧。临时主教，马上就到了。」
　　
　　说完，两人一前一后，重新走向军营。
　　
　　……
　　
　　5分钟后。
　　
　　一名身穿修道服的银发精灵族男子，出现在了军营门口。
　　
　　此人正是教廷为监视九十九而派遣到华樱城的临时主教——华尔·科林·梅杰耶夫·尼克·莫里森。
　　
　　而后，他跟着负责带路的士兵，走进了一间‘位于关押龙族刺客的帐篷旁’的普通帐篷中。
　　
　　帐内，只有两人——巧露与安娜。
　　
　　「晚上好，国王、安娜侯爵。」
　　
　　「晚上好」x2
　　
　　「请问到底发生了什么事？为什么这么着急找我过来？」华尔一边问着，一边坐到了椅子上。
　　
　　「是这样的，就在刚才……」
　　
　　【隐藏】
　　
　　「……有一名刺客，潜入了我的卧室。并威胁我，让我说出‘获得黑羽遗物的方法’，否则就杀了我。可是我并不知道这个问题的答案，所以就实话实说‘不知道’了。结果，那刺客并不相信我的回答，还对我拳脚相向。我本想着进行反击，但却发现，我的所有魔法都被限制了。」
　　
　　华尔：「所有魔法都被限制了？」
　　
　　巧露：「没错。无论是吟唱系魔法，还是构筑类魔法，都无法启动。甚至连我熔岩巨剑的内置魔法，都无法启动，」
　　
　　闻言，华尔微微蹙眉，露出关心的模样。
　　
　　「然后，那刺客见我真的一无所知，就准备强行读取我的记忆。当时，我被定身魔法定在原地，无法反抗，所以就……准备等死了。」巧露轻佻地说着。
　　
　　「而就在这时，安娜出现了。她想救我。然而，她也不是那刺客的对手。所以没过多久，她也被定身了。」
　　
　　「那……你们是怎么获救的？」华尔的神情越发好奇。并隐约猜出了答案。
　　
　　「是九十九救了我们。」安娜立刻回道。
　　
　　「果然是那位大人出手了嘛……所以，那个刺客呢？」华尔一副早就猜到的面瘫表情，点了点头。
　　
　　「被我们关押起来了，就在旁边的帐篷里。」巧露说着指了指旁边。
　　
　　「关押？」华尔瞄了一下巧露所指的方向，接着一脸严肃地看向巧露和安娜：
　　
　　「为什么不直接处决呢？宪法是允许直接处决袭击并意图杀害城主之人的。」
　　
　　「因为那个刺客，是个龙族。」巧露一摊手，无奈地笑了笑。
　　
　　【隐终】
　　
　　经过一番解释，华尔了解了事情的大概。但也仅是个大概。
　　
　　「什么？！龙族的？」华尔的表情，登时变得错愕。
　　
　　“怎么会这样……提前布下的探索魔法与感知系魔法，居然没有一丝反应。”
　　
　　“难道那个龙族的等级，跟我一样，是霞尽海后期的？(7级3段)”
　　
　　“啧。虽然这个等级对于龙族来说，不是很高，但是……哎，女神保佑，可千万别是大家族的人啊。”
　　
　　华尔一边想着，一边问道：
　　
　　「能……给我看一下那个刺客的照片吗？」
　　
　　他的表情很是紧张，鬓角挂着冷汗，眉头也纠结在一起。
　　
　　「给。」早有准备的巧露，直接从空间戒中，取出了刺客的照片，并递到了华尔手中。
　　
　　

　　第444章。返回教廷+教皇不在

　　
　　接过照片，华尔那原本还有血色的面庞，登时吓得惨白。
　　
　　“噗呃！是灰格尔家族的纹章！”看着照片中男子胸前的徽章，华尔被吓得直接吐血，整个人都‘失色’了。
　　
　　「呃，有什么问题吗？」巧露紧张地问道。
　　
　　「啊，没、没有……」华尔擦了擦嘴角，并转移了话题：「啊对了，你们有没有启动传信限制魔法？」
　　
　　问完的同时，华尔心中苦笑着想着：“啊……应该是启动了。不然灰格尔家族那边，绝对已经上门了。”
　　
　　「已经启动了。是那位那位贵客，帮我们启动的。」巧露直接回答道。
　　
　　「那就好。」华尔点点头，调整了一下表情，并将照片放了一个印有赤云帝国教廷徽章的文件夹中。
　　
　　“啊……真是，怎么偏偏是灰格尔家族的人啊。”
　　
　　华尔之所以会对灰格尔家族如此头疼，是因为灰格尔家族不仅是余烬帝国的三大家族之首，而且他们家的族长，还是余烬帝国的现任领导人。
　　
　　「所以，代理主教，您打算怎么处置那个龙族？」
　　
　　巧露的提问，打断了华尔思绪。
　　
　　精灵族男子微微一笑，有些尴尬地答道：
　　
　　「这件事，我不能一个人做主，还是等上级的决断吧。」
　　
　　「好。那……接下来，您要不要去看一下那位刺客？」巧露一本正经地问着。
　　
　　「不着急，我还有些事，想详细了解一下。」
　　
　　「您说。」
　　
　　「我希望两位能尽可能详细地，跟我描述一下，那个刺客的言行，以及九十九救你们的过程。越详细越好，我需要知道所有细节。」
　　
　　银发的精灵族男子，认真的说着，并翻开文件夹，变出羽毛笔，准备开始记录‘案发过程’。
　　
　　「越细越好？」巧露再次确认着。
　　
　　「没错，越详细越好。」
　　
　　「好，那我就从头开说吧……」
　　
　　……
　　
　　就这样，在接下来的半个小时中，巧露和安娜认认真真地将事件的所有细节，都告诉了华尔。
　　
　　而华尔更是一字不落地、将所有信息，都记到了文件夹中的羊皮纸上。
　　
　　「还有其他要补充的细节吗？」华尔十指交叉，落在桌上，淡定地微笑道。
　　
　　「没了。」
　　
　　「没了。」
　　
　　「好，那，我就先回去了。」
　　
　　说着，华尔收起了旁边悬空的文件夹，并起身。
　　
　　「然后，这件事，就不麻烦巧露国王费心了，一切交由我们教廷处理。」
　　
　　「啊，那就辛苦你们了。」巧露客套着微笑着，实际是，她已经乐开花了：“好耶，不用自己处理了。”
　　
　　「哪里，发生这种事情，也是我的失职，我会尽力不让类似的事情再次发生。」
　　
　　「嗯。那我派人送你一程吧。」巧露继续客套着。
　　
　　「不了，我这就离开。」华尔说完，转身离开大帐。
　　
　　巧露和安娜也紧着他，出了营帐。
　　
　　而就在她们出帐的同时，华尔已经飞向了高空。
　　
　　「嚯，还真是急呢。」巧露歪嘴，坏笑着。
　　
　　「那安娜，我们也回去吧。」巧露微笑道。
　　
　　「好。」
　　
　　……
　　
　　镜头一转。
　　
　　地点：赤云帝国(红魔族自治区)——总教堂。
　　
　　此刻，刚回到总教堂的华尔，正疾步，走在通往教皇办公室的走廊中。
　　
　　“真是够了，怕什么来什么。来谁不好，非来个龙族。来个龙族也就罢了，居然还是三大家族之首！”
　　
　　“而且那个穿越者也是。哎，又是踩，又是踢的……这让我怎么交代啊！”
　　
　　“而且啊！他难道不知道‘不夜族易容后需要配带墨镜嘛！’”
　　
　　华尔一脸黑线，眉头紧蹙。
　　
　　显然九十九的易容行为，在这位代理主教眼中，并不完美。
　　
　　毕竟‘不夜族的眼睛无法易容’是个人尽皆知的常识。所以，但凡那个刺客深入思考一下，就极有可能怀疑‘九十九的真实种族’。
　　
　　“哎。就算那位(被抓的龙族刺客)不怀疑，但等他回去之后，他家族里的人，也一定会产生怀疑。”
　　
　　“到那时，必定会引发一系列的麻烦——不是来强夺九十九，就是以‘莫须有的理由’攻打赤云帝国。”
　　
　　“所以如果想保住九十九、避免发生战争。那最好的方法，就是清除那个龙族刺客的记忆。”
　　
　　“可一旦选择了清除记忆这个方法，余烬帝国必定向赤云帝国发动战争。本来灰格尔家族是个睚眦必报的好战派，而现在，他们家的族长还担任了余烬帝国的领导人。”
　　
　　“哎……不知道教皇大人会怎么处理这件事情。”
　　
　　“算了，这些，都不是我该操心的。我只需要把了解到的情报汇报给教皇就可以了。呵……”
　　
　　华尔苦笑着，加快了脚步。
　　
　　而就在他走上楼梯，即将抵达二层的时候，他又不由自主的思考起来：
　　
　　“但是话说回来……那个穿越者究竟是怎么做到，在一瞬间，完成的高阶奴隶契约啊？”
　　
　　“解控魔法、限制魔法、治疗魔法、补魔魔法、传送魔法、确实可以通过特定辅助魔法实现瞬间启动，但是高阶奴隶魔法……没有那种辅助魔法啊。”
　　
　　“而且就算能加速，正常人也不可能在一瞬间，完成这么多魔法吧啊。而且还没留下魔力痕迹。”
　　
　　“难道那个穿越者拥有瞬间完成魔法的神恩？不是吧……那可太让人羡慕了……”
　　
　　思考之际，华尔来到了教皇的办公室门前。
　　
　　咚咚。
　　
　　他敲了敲们，但没人回应。
　　
　　若是往常，他的脑中肯定会传来克里斯教皇的念话——请进。
　　
　　而现在，他没有听到任何声音。
　　
　　“额……难道教皇睡了？不是吧，他半个小时前，还表示自己在办公呢。”
　　
　　突然，华尔的身旁，燃起了一团橘黄色的火焰。这火焰高达2米，足可将一名成年男子完全吞没。
　　
　　下一秒，火焰熄灭，大主教芬里尔从火焰中走出。这是只有大主教才能使用的火系传送魔法，需要配合大主教的勋章，才能成功启动的特殊传送魔法。
　　
　　「额！参见芬里尔大主教。」
　　
　　华尔目前在教廷的职位是主教，属于芬里尔的下级，所以见到芬里尔后，立刻恭敬地点头问好。
　　
　　

　　第445章。等候+报告+伯纳尔

　　
　　「你？」芬里尔冰冷地说着没有情感的单字，并在停顿一秒后，继续冷道：
　　
　　「是来找教皇的么？」因为芬里尔平时说话没有语调，所以一般在问话的时候，他会重读疑问词。
　　
　　「是的。但教皇大人，似乎出去了」华尔苦笑着，紧张地回答道。
　　
　　“虽然之前见过几次，但果然……好凶啊。”
　　
　　「……」芬里尔没有说话，并向前迈了一步，敲了敲门。
　　
　　咚咚。
　　
　　走廊寂静了2秒。
　　
　　「确实不在。」芬里尔少有地说了句废话。
　　
　　「你……是负责华樱城的代理主教？华尔？」他转回身，一脸阴冷地瞄着华尔，那眼神像是老鹰看猎物一般，充斥着杀气。
　　
　　「额……」华尔紧张地避开了芬里尔的目光，回答道：「没错，华尔·科林·梅杰耶夫·尼克·莫里森。没想到您居然认识我。」
　　
　　「是教皇让你回来的？」芬里尔阴冷发问着。
　　
　　「是的，三十……」华尔看了下怀表，「三十五分钟前，教皇让我回来进行详细报告。」
　　
　　「来我办公室，等他吧。」
　　
　　「呃，好的。」
　　
　　……
　　
　　就这样，华尔跟着芬里尔来到了芬里尔的办公室。
　　
　　看着圣洁、明亮、奢侈的房间，坐在椅子上的华尔，露出诧异又意外的苦笑。
　　
　　因为与这个房间相比，这个房间的主人，实在是太阴暗了。颇有一种恶魔住在了天堂的既视感。
　　
　　「喝酒还是茶？」站在酒柜前的芬里尔，命令似地问道。
　　
　　「茶、茶就行。」华尔慌了一下，紧张地回道。
　　
　　「……」
　　
　　芬里尔没有说话，并从柜橱中取出一套茶具。透明的器身上，錾着金色的云纹，而云纹的交汇处，又嵌着青绿色的宝石。
　　
　　接着，这位黑发精灵，手指一拨，这套茶具便飞到了茶几上。
　　
　　在茶具与桌面触碰的一瞬，淡绿色茶水便充满了茶壶与茶杯。
　　
　　淡淡的热气，从杯口、壶嘴中飘出，为房间增添了一丝令人心情平静的淡雅茶香。
　　
　　看着眼前发生的一切，看着芬里尔熟练的操作，华尔有些受宠若惊。
　　
　　毕竟他还是第一次和芬里尔交谈这么久，也是第一次进入芬里尔的办公室，更是第一次尝到芬里尔沏的茶。
　　
　　而此刻，芬里尔也已落座。
　　
　　他轻轻敲了敲桌面，一提茶点笼，倏地出现在桌面上。各色小点心，堆放在银质托盘上。
　　
　　「请用。」芬里尔说着，捏着茶杯柄，绅士地喝了一口。接着，他将茶杯放在了杯碟上，继续道：
　　
　　「教皇估计还得20分钟，才能回来，我们慢慢等吧。」就像是知道教皇在做什么一样，芬里尔给出了准确的时间。
　　
　　此时，芬里尔房间内的挂钟，此刻显示的时间是3:03。
　　
　　「嗯」华尔点点头，并开始享用茶点。
　　
　　……
　　
　　18分钟后。
　　
　　时间到了3:21。
　　
　　「我们该过去了。」芬里尔突然起身，冷道。
　　
　　「教皇大人回来了？」华尔微微一愣，问道。
　　
　　「没错。」说完，芬里尔径直走向门口。
　　
　　华尔也不敢迟疑，连忙跟上。
　　
　　……
　　
　　少顷，两人回到了教皇的办公室门口。
　　
　　芬里尔敲了敲门，房门竟自己敞开。
　　
　　房间内，教皇克里斯，正坐在办公桌后，审阅着文件。
　　
　　芬里尔与华尔，一前一后，走进了房间。
　　
　　「参见教皇大人。」两人同时只手收于腹前，绅士见礼道。只不过其中一个人的语调着实令人难以恭维。(那阴冷的声音，仿佛是在暗示‘迟早被弄死’一样)
　　
　　「晚上好」教皇微笑着，收起钢笔，合上文件夹，双手十指交叉，端坐在椅子上，继续道：「开始汇报吧。华尔。你先说。」
　　
　　「好的。」华尔点头，并从空间戒中取出了文件夹。
　　
　　接着，他将华樱城发生的事，一五一十、一字不落地汇报给了教皇。
　　
　　整个汇报过程持续了10分钟。
　　
　　因为已经写好了笔录，所以华尔着重地强调了以下3个重点：
　　
　　1，「那名穿越者拥有着超乎寻常的施法速度：他能在一瞬间，完成5种以上不同类型的魔法。这可能是来自于神恩，也可能是因为他掌握着某种特殊魔法。」
　　
　　2，「并且，他能在一瞬间，完成高阶奴隶契约魔法，将7级的龙族收为奴隶。」
　　
　　3，「另外，在九十九解救巧露与安娜的时候，还对那个龙族，做了一些侮辱性的行为。其中还有一些行为是龙族最为忌讳的，所以，如果直接将那名龙族遣返，余烬帝国那边，必定不会善罢甘休。」
　　
　　听完华尔的汇报，克里斯面露微笑，点点头。
　　
　　「辛苦了，你可以先回去吧。回去后，加强对安娜侯爵的保护，切不可让这种事情再次发生。稍后，我会派遣几支精锐部队。记得向巧露皇爵转达。」
　　
　　「是！」华尔一点头，转身，离开了教皇的办公室。
　　
　　……
　　
　　当房门随着华尔的离开而自行关合之后，教皇克里斯的表情开始凝重，他自顾自地抵颔喃道：
　　
　　「难以置信，居然能在一瞬间，将7级3段的龙族收为奴隶。」
　　
　　说着，克里斯看向芬里尔：
　　
　　「这就意味着，他也能在一瞬间，将你，收为奴隶。」
　　
　　克里斯双眼一合，摊手继续道：
　　
　　「然后，他就可从你的口中，得到进入界内的密钥。」
　　
　　「可是他并没有这么做，这就说明……」教皇拉了个长音，并将眸光重新投向芬里尔，似是想让他来回答。
　　
　　「他不是特洛伊木马。」芬里尔，一脸阴冷地立刻接道。
　　
　　「是的。」克里斯蹙眉一笑，「所以我一会要去一趟伯纳尔(真·赤云帝国的首都)。相信这一次，那几位，应该不会再有什么拒绝的理由了。」
　　
　　克里斯露出了胜利者的笑容。
　　
　　「关于这一点，我今天也得到了一个重要情报。」芬里尔立刻接话。
　　
　　「哦，是什么？」克里斯眉梢一提，兴致满满地看向芬里尔。
　　
　　「实际上，九十九已经进入自治区界内6次了。」
　　
　　「这怎么可能？」克里斯期待的眸光微微一惊，但随即，便眉头下沉，摆出严肃的表情：
　　
　　「他从哪里得到的密钥？」
　　
　　「是柯斯沃尔的歌楼老板——约书亚，告诉他的。」芬里尔说着，递给教皇一份报告。
　　
　　接过报告，教皇快速扫了一眼，随即微微一笑。
　　
　　「哦？每日零点到零点半，帮忙送货？这可真是……令人意外。」
　　
　　

　　第446章。前来汇报的珂菈

　　
　　「万分抱歉，我应该早点发现这一点的。」芬里尔面无表情地单膝点地，垂头，以表达自己的歉意。
　　
　　「无妨，这是你第一次接触这类工作。平心而论，你做得非常好。所以，送货的地点，都调查了吗？」克里斯教皇将报告翻了一页，看着后续的‘交易点调查报告’，问道。
　　
　　「全部调查完毕。交易地点，共计43处，其中有16处，位于自治区的首都伯尼；27处位于伯尼附近城区。除漏税之外，没有发现任何可疑情况。」
　　
　　「哼哼」克里斯审阅着报告的后续，得意地勾着嘴角。而他那老成的眸光，也越发得意，「非常好。那一会，你也跟我一起去一趟伯纳尔吧……」
　　
　　话未说完，房间门突然被人敲响。
　　
　　咚咚。
　　
　　克里斯立刻止语，并看向房门所在的方向。同时，朝着芬里尔挥了下手。
　　
　　芬里尔心领神会，不动声色地在脚下构筑出高阶隐匿魔法阵，直接原地消失了。
　　
　　接着，克里斯再次挥手，远程解除了房门上的锁之魔法，并将房门敞开。
　　
　　「教皇大人，深夜打扰，实在抱歉。」
　　
　　就在房门敞开的一瞬间，一位身着黑色修道服的女精灵，大步走来。此人正是三位大主教之一的珂菈大主教。
　　
　　她面色凝重，神色惊恐。仿佛是看到了什么不可名状的东西；听到了什么令人闻风丧胆的事实。
　　
　　并且，就在这位脚尖迈进房间的下一帧，一面‘范围型思维加速魔法阵’也随之展开。可是只在‘汇报紧急信息’时，才会启动的魔法。
　　
　　伴随着如月光般清冷的法阵在房间中绽放。房间内，众人的思考速度，也得到了大幅提升。
　　
　　“范围型思考加速？”教皇一眼便认出了这个魔法，同时也意识到‘是出现了紧急情况’，于是他立刻摆出严肃颜，问道：
　　
　　「珂菈，什么情况？」
　　
　　教皇话音落地的同时，房门也随之关闭，锁之魔法也重新将门锁死。
　　
　　「报告教皇大人，就在刚才，我从一名贤人众的口中了解到：那位穿越者，似乎，可以长时间使用……」珂菈瞪着那对不安的眼眸，惶恐地、颤抖地、苦笑着、组织着语言。
　　
　　那一停一顿的说话节奏，以及那不时哽住的呼吸，都仿佛是在克制，她那即将崩溃的心神。
　　
　　「……时停魔法。」
　　
　　四字脱口的瞬间，大主教珂菈的眼神，彻底被惊恐与狂喜占据。而她的呼吸，也因此变得更加仓促、混乱。
　　
　　而此刻，在她对面的教皇克里斯，也同样露出无比震惊的神情。
　　
　　至于那位一直处于隐身状态的芬里尔，虽然表情上看不出任何变化，但实际上，他的内心也同克里斯一样，无比震惊。
　　
　　“长时间，使用，时停魔法”芬里尔在心中错愕地感叹着。
　　
　　“哦！那这，不就能解释‘为什么他能在一瞬间同时完成那么多魔法了’嘛。”教皇恍然大悟道，同时他的嘴角，也不由自主地勾起。
　　
　　【解释】
　　
　　在精灵族这类‘高阶种族’中，能上8级的人，已经是少之又少了。至于九级，更是凤毛麟角。
　　
　　放眼整个真·赤云帝国，达到9级的精灵，仅有5位。而这个数字，已经有3700年没有变动了。
　　
　　可以说，‘9级’对于精灵族的难度，就如同红魔族想要达到6级一样，是几乎不可能达成的难度。
　　
　　而这一结论，也同样适用于其他高阶种族：不夜族、龙族、圣人族、兽人族、部分地精、部分班古族。
　　
　　至于10级，更是不可能中的不可能。
　　
　　目前，没有任何一个国家，拥有‘常态下的10级魔法师’。
　　
　　虽然可以依靠特殊手段，如魔力结晶，制造出‘临时的10级魔法师’。
　　
　　但，能一直维持在10级的魔法师，自‘魔神陨落’后，就再也没有出现过。
　　
　　对此，一些学者认为‘是魔神设下的诅咒’。
　　
　　但也有一些学者认为‘常态下的10级，根本不存在’。
　　
　　并且后者还认为‘现存的十级魔法，并不是由10级的古代魔法师研究出来的，而是由低等级的古代的魔法师，通过特殊手段，研究出来的’。
　　
　　虽然部分历史学家对此颇有争议，但事实上，在各个国家的魔法研究院中，都出现过‘低级魔法师研究出高于其等级的魔法’的案例。
　　
　　综上所述，不管九十九是‘一个常态下的10级魔法师’还是‘一个能频繁、长时间使用时停魔法的魔法师’。
　　
　　对赤云帝国而言，都没有区别。因为——
　　
　　“只要得到他，取得他的信任，就等于获得了‘改变世界格局的力量’。”
　　
　　然而，就在克里斯教皇与芬里尔大主教，不约而同地心中暗喜之时。
　　
　　珂菈的下一句话，便立刻，令这两人的心，凉至冰点，提到了嗓子眼：
　　
　　「然后……这件事，很有可能，已经被恶魔族抢先得知了。」珂菈大主教，眸光一偏，自责地苦笑道。
　　
　　「所以，九十九是穿越者的事，他们可能，也提前得知了。所以我们必须抢在恶魔族出手前，将那位拉拢过来。」她眸光转正，愈发严肃地补充道。
　　
　　「……」听完珂菈的报告，教皇的表情，登时凝滞。
　　
　　毕竟他们(精灵族)现在最害怕的事，就是被外族得知九十九的存在。
　　
　　然而现在，恶魔族那边，居然抢先得知了此事！
　　
　　而龙族那边，也存在着‘情报泄露的可能’。
　　
　　“也就是说，现在不仅要防备龙族，还要防备恶魔嘛……”克里斯眉头微蹙，烦躁不安地思考着。
　　
　　然而！还不等克里斯冷静下来，珂菈便投出了第二枚重磅炸i弹：
　　
　　「另外，我还了解到，恶魔中，有‘人’想要召唤魔神。」珂菈的鬓角挂着冷汗，神情也越发严肃。
　　
　　「什么！」“召唤魔神？”
　　
　　闻言，教皇再也无法保持淡定。他双眸圆瞪，惊恐与愤怒在其眼中燃烧。
　　
　　先不提唤神的危险与成功几率，单从结果而论：一旦魔神再临，那世间必定会生灵涂炭，战火连天，引发无数悲剧。
　　
　　

　　第447章。星环之旅

　　
　　【隐藏】
　　
　　虽然克里斯没有亲眼见过魔神，但那场在1万6千年前发生的诛神之战，早已被各大种族计入文献。
　　
　　而高等种族对于教育这方面又是非常用心的，所以几乎所有精灵族都知道‘魔神’的可怕：
　　
　　那是真正的神——那是可以瞬间溶解高山，蒸发海水，湮灭一个物种的神。
　　
　　曾经的精灵族，一共有13个子物种：其中既有最高只有20cm的妖精种，也有更小的只有10cm的仙灵种。
　　
　　然而现在，仅剩下4个子物种：普通精灵种、暗精灵种、羽环种、双生种。
　　
　　那消失的9个子物种，都是在1万6千年前，那场灭神之战中消失的。(物理意义上的消失了)
　　
　　正因如此，教皇的表情，才会如此激动。
　　
　　正因如此，珂菈的表情，才会全程夹带着惊恐。
　　
　　正因如此，芬里尔才会紧攥右拳。
　　
　　【隐终】
　　
　　但教皇毕竟是教皇，虽然内心已经惴惴不安，但表面上，仍要表现出领导的稳重风范。
　　
　　于是，他调整了一下表情，认真且严肃地问道：
　　
　　「珂菈大主教，请问，你是从哪里得到这些信息的？」
　　
　　「现在不是说这个的时候，当务之急，是尽快将这些信息转报给上级，我们必须抢在恶魔族之前，将九十九接过来！因为恶魔那边是在12月23日的时候知道九十九能使用时停魔法的，所以我们……」
　　
　　一身黑色修道服的精灵，急迫地阐述着她的最终结论，并附加了一个事实。
　　
　　“真是急躁……”
　　
　　看着珂菈那如坐针毡的慌张表情，教皇心中默默思考着，并在下一秒打断了她的发言。
　　
　　「冷静一点！我明白你很着急，但如果恶魔族，真的已经提前得知了九十九的存在，那他们早就来抢了。可事实上，他们并没有。所以，请你冷静一点。然后……」
　　
　　教皇克里斯拉了个长音，思索了片刻后，更改了问题：
　　
　　「你只需要回答我一个问题就行了——你能保证你情报的可靠吗？」
　　
　　「当然能！」珂菈眸光闪烁着，秒答。
　　
　　「好，我相信你的判断力，但上面那些人可不会轻易相信。所以带好你所有的资料，5分钟后，我们出发。」
　　
　　「现在就可以出发，我已经都准备好了。」
　　
　　珂菈说，将一摞2cm厚的、由笔录与照片组成的报告，以及一本笔记本，从空间戒中，变了出来。
　　
　　看到这些资料，教皇立刻明白了珂菈为什么会如此焦急。这分量，确实多，在这里一条一条说清楚，确实会耽误很多时间。
　　
　　“看来这位是刚录完笔录，就赶过来了么……”
　　
　　「呵呵，很好。那你等我一下。」教皇说着，看向了芬里尔所在的方向：「芬里尔。」
　　
　　「在」芬里尔立刻解除隐匿，出现在房间中。
　　
　　「额……」珂菈大主教眉头一簇，有些不爽地、微微咂了下舌，咧了下嘴。并将报告收了起来。
　　
　　「立刻调遣1万精兵，前往柯斯沃尔。严密监视柯斯沃尔周遭的一切，绝对不能让恶魔靠近。同时做好隐匿工作，不要被平民看到。」说着，教皇将一枚带着3轮魔法环特效的流焰型兵符，交给了芬里尔，这是教皇手中掌握的最高级兵符，可以最多调遣7万名精灵族士兵。
　　
　　「了解。」芬里尔接过兵符，反手收入空间戒。
　　
　　「另外，启动传送限制魔法——在传唤九十九之前，不允许任何人擅自出入柯斯沃尔。」
　　
　　虽然教皇的这条命令，有些绝对，但教皇明白，芬里尔一定会知道那些人可以放行。
　　
　　「……」芬里尔一脸阴沉地点了一下头。
　　
　　「剩下的细节，就交给你了，快去。」教皇说完，解除了房门上的锁之魔法，而房门也随之敞开。
　　
　　由于教皇的办公室内，设有双向阻碍的传送限制魔法，所以除了教皇本人之外，所有人进出教皇的办公室，都需要走门。
　　
　　「……」芬里尔依旧没有多言，他一个闪身，瞬间出现在走廊。并在下一帧，被‘传送火焰’包裹，消失在了走廊中。
　　
　　「我们也出发走吧。」教皇说着，凑到了珂菈的身旁。
　　
　　他既没有搭肩，也没有搂背，只是站在珂菈的身旁，并打了个响指。
　　
　　啪！
　　
　　随着一声清脆的声响，办公室的房门自动关闭，同时，在珂菈与教皇周围，也出现了一圈圈上下交叠、不断旋转、宛如环形球仪一般的、由魔法文字组成的、(各种穿模的)巨大圆环。
　　
　　这是8级空间系传送魔法：星环之旅。这是一种专门在‘自己设下的、传送限制魔法的区域内’才能施展的传送魔法。其效果就是可以将‘空间传送限制魔法的密钥魔法阵’以及‘目的地所需的密钥魔法阵’全部融入传送魔法的副环，从而达到隐藏、保密的效果。
　　
　　下一秒，位于光环中心两人，便化为了2颗光球。而后啪的一声，破碎，消失了。随后，那些光环，也消失了。
　　
　　下下一秒，房间的灯，自动关闭。
　　
　　【补叙】
　　
　　时间稍微提前。凌晨1点10分。
　　
　　镜头由教皇办公室转移至同样位于总教堂的特殊资料室3。
　　
　　这是一间设立在地下的、只有大主教、教皇才有资格进入的房间。
　　
　　甚至，连红魔族的皇帝，都无权进入。
　　
　　因为在这里，存储着所有通过‘设立在自治区内的传送平台’传送的人员信息。
　　
　　房间由两部分组成。
　　
　　第一部分，是进门之后，就能看到的普通办公室。
　　
　　第二个部分，是位于这间办公室后面的暗室。
　　
　　通过特殊的密钥魔法，可以进入后侧的暗室。
　　
　　在暗室的四壁，可以看到忽暗忽明的、用于阻碍感知魔法的金色咒文。天棚与地面，也有类似效果的、能起到保护藏匿作用的高阶魔法阵。
　　
　　在暗室的中心，是一个高1.3米圆台，圆台之上，是一个由魔法交织而成的球形物体。
　　
　　而在这个球形物体的周围，屹立着三面类似屏风的置物架。
　　
　　在置物架上，挂着一枚枚半透明的、如同风铃一般精美的魔法水晶牌。
　　
　　每当有人传送到自治区的传送台的时候，就会有与之对应的水晶牌亮起。
　　
　　同时，中心的球形法阵，也会开始工作。它会在千分之一秒内，探出一根幽蓝色的纤细魔力导管，与水晶牌连接。
　　
　　

　　第448章。调查1特殊资料室3

　　
　　而后，将传送者的照片、姓名、传送时间，记录在圆台前方的桌子上的羊皮纸上。
　　
　　圆台前方的长桌，是一张长1.8米、宽0.9米的矩形桌。
　　
　　上面摆放着8x2，总计16摞A4羊皮纸。
　　
　　每摞羊皮纸上，都悬浮着一枚铜制的圆形的魔法道具。
　　
　　这些圆形道具上，有2个用于固定魔力晶核的凹槽，1个用于固定空间戒的凹槽。而此时，这3个凹槽上，都放置了对应的物件。
　　
　　这16个圆形浮空道具，有3个作用：
　　
　　1是启动照相魔法、念写魔法、高阶搜索魔法，将‘传送者的信息’记录到羊皮纸上。
　　
　　2是将‘已经计入了20人的羊皮纸’收入空间戒。
　　
　　3是定期将‘传送记录’编制成册。当然，这项工作，是在另一张桌子上完成的。
　　
　　这张负责‘进行编制工作’的桌子，位于房间的右侧。
　　
　　在这张桌子上，设有数个半球形凹槽。凹槽内摆放着另外20个同样规格的圆形浮空道具，用于交接班，以及应对突发i情况。
　　
　　另外，在备用浮空道具的旁边，还放着一摞装册时需要的书皮。
　　
　　(至于羊皮纸的补充，则是依靠第一张桌子的内置魔法，完成的。)
　　
　　(而‘人名的搜索工作’则是依靠圆台的内置魔法，与另一间‘记录着自治区内所有人员姓名的资料室’进行共鸣，完成的。)
　　
　　可以说，这间暗室，就是一个魔法版的自动化档案库。其所涉及的魔法技术，均为古代黑羽族创造。
　　
　　突然，暗室的大门，被人启动：
　　
　　Zizing-veng-
　　
　　幽蓝色的光路沿着暗门边缘亮起。并浮现出36层青蓝色的矩形的锁之魔术阵。
　　
　　下一秒，法阵全数解体。
　　
　　Ka-papapa-
　　
　　但是并没有人，推门进入。
　　
　　反倒是在暗室的角落，突然亮起一面光之传送魔法阵。
　　
　　Si-sing-
　　
　　随即，已经连续工作15个小时的珂菈大主教，瞪着一对疲劳且充满杀气的眼眸，出现在了法阵之上。
　　
　　【隐藏】
　　
　　为防止不法分子的入侵，真·赤云帝国对这间资料室做了3重陷阱：
　　
　　1是暗门的36层锁之魔法，必须在规定时间内，按一定的顺序解除，如果超时或顺序错误，就会引起警报。
　　
　　2是在正确解除了所有锁之魔术阵后，必须使用传送魔法进入暗室。如果按常识、或直觉选择推门而入，就会触发警报。同时，暗室会自行启动转移魔法，将整个暗室转移至真·赤云帝国的首都的地下监牢中。
　　
　　3是在离开暗室的时候，必须走门。如果按直觉或思维惯性，选择启动传送魔法，则会触发警报，导致暗室转移。同时，传送法阵或传送水晶都会启动失败、直接破碎。
　　
　　【隐终】
　　
　　“哎……刚放完假就要加班，啧啧。”
　　
　　她一边在心中嘀咕，一边走向了位于房间右侧的放着‘备用球形魔法装置’的桌子。
　　
　　接着，她将右手按于桌面，启动了桌内的密钥魔法。
　　
　　咔。
　　
　　一声清脆的金属碰撞声响过，抽屉，自动弹开。
　　
　　一本厚达5.5cm、蓝色封面的书籍，映入女精灵的眼眸。
　　
　　书籍的封面上，除了用圣型文写的‘传送记录：红魔族自治区B03’之外，还写着2个日期：
　　
　　一个是用圣型文写的：圣帝历：576年12月份汇总。
　　
　　一个是古精灵语写的：魔陨历：16851年12月份汇总。
　　
　　接着，珂菈将手一翻，那书便从抽屉中飘起，而后稳稳地落在她的掌中。
　　
　　“呵呵……好厚，不愧是年底。”
　　
　　瞄着手中那堪比法典的传送记录，珂菈苦笑着蹙了蹙眉。
　　
　　随后，她夹着书，通过暗门，离开了暗室，回到了外侧的办公室中。
　　
　　……
　　
　　在坐到办公桌后侧的椅子上后，她将传送记录放到了办公桌上、左侧的矩形凹槽内。
　　
　　而后，又从抽屉中取出了一沓白纸，放到了右侧矩形凹槽内。
　　
　　一切准备就绪，珂菈抬手启动了一面毫无对称可言的、由三个多边形拼接的黑羽魔法——办公桌内置的搜索魔法。
　　
　　刹那之间，这看似朴素的实木桌子，立刻被一道道幽蓝色的光路所包裹。
　　
　　层层法阵旋转而出，有的浮于桌面，有的悬于桌侧，还有的滞留在传送记录和白纸之上。
　　
　　好好的木桌，刹那间变得科幻起来。
　　
　　“那么……开始吧。搜索范围：柯斯沃尔。”
　　
　　金色卷发的美女大主教，将‘柯斯沃尔’这一想法，通过指尖，注入到了她掌前的法阵之中。
　　
　　Vizz-
　　
　　随着一声微弱的嗡鸣。
　　
　　桌面上的《传送记录》突然自己翻开，接着，又以奇快的速度向后疯狂翻页。
　　
　　哗啦哗啦哗啦。
　　
　　翻动的频率，越来越快。
　　
　　大约10秒，这厚重的传送记录，便被翻阅完毕。
　　
　　而同时，所有有关柯斯沃尔的传送记录，也被‘打印’到了右侧的白纸上。数量不多，只有12张。(这些打印好的白纸，被桌子的内置牵引魔法，移动到了旁边。)
　　
　　看着空白的白纸上的‘打印魔法’停止旋转。珂菈明白，搜索已经结束。
　　
　　于是她将手一攥，解除了桌子的内置魔法。
　　
　　啪，伴随着她掌前黑羽魔法阵的破碎，桌子恢复了原样。
　　
　　「就这几页？」
　　
　　瞄着一旁的白纸，珂菈的语气轻松了几分。她本以为会有很多，但事实上，并没有。毕竟柯斯沃尔只是一个偏远小城。
　　
　　她微笑着收拾了一下桌子(将传送记录收入空间戒，将剩下的白纸放回抽屉)。
　　
　　而后，她将那12张白纸，放到了一个白色的文件夹中，并将文件夹摊在桌上。
　　
　　接着，她单手抵颔，认真地审阅起来。
　　
　　【隐藏】
　　
　　白色的纸面上，一边是字，一边是图。(字，记录的是传送者的名字、以及传送时间。而图，记录的是他们的照片，以及传送的位置。)
　　
　　赤云帝国制造的传送台，不仅能自动填写传送者的传送时间、长相、名字、工作，甚至连传送者传送到传送台前，所位于的起始地点，都能记录。并辅以‘区域地图’进行标注。
　　
　　所以调查起来也非常方便。
　　
　　【隐终】
　　
　　可还没看两秒，珂菈的表情，就变得纠结起来。
　　
　　“呃……从柯斯沃尔前往安图卡的商人；从柯斯沃尔前往寒林的商人；从柯斯沃尔前往伯尼的商人；从柯斯沃尔前往，我这……呃！怎么都是商人啊！”
　　
　　珂菈的语气有些恼火，但并没有停下手中的工作，依旧向后翻着。
　　
　　“这些也是……去白鹭城的，去安斯卡特的、去通连城的……”
　　
　　“嗯？！”
　　
　　突然，她眸光一闪，终于在第三页看到了不是商人的人。
　　
　　首先映入眼帘的，是从弘厚小队的5名成员的照片，分别是志弘厚、齐三月、齐洛洛、哈利·哈里森、阿拉贝拉。
　　
　　(因为克莱尔被九十九‘扣下’，所以没有她。)
　　
　　

　　第449章。调查2开宁城

　　
　　“这几个人……都是在12月18日，23点17分，从柯斯沃尔东边的鸿财酒馆传送到铁英公会的……额，怎么感觉这些名字这么熟……”
　　
　　珂菈思索着，掏出地图，平铺在桌面上。
　　
　　她看了一会，恍然想起：“哦，对了，这些人就是第一批见到九十九的那几个！”
　　
　　“我记得他们之中有几个，还是鬼猎来着。哦~确实。这几个，在12月23日1点1分，前往了鬼猎协会驻蓬麦城分会。然后又在28日4点32分返回了铁英公会。”
　　
　　“单纯从这上面来看，他们确实没有什么可疑的……”
　　
　　珂菈一边想着，一边向下看去。
　　
　　在几个商人后面，她看到了一名军官。
　　
　　“嗯？阿尔弗烈德……少校？蓬麦城军官。12月24日，17点14分，从蓬麦前往柯斯沃尔的铁英公会。这么近的路程为什么要用传送水晶？啊，对，是去征召冒险者的。那这位也没啥问题。”
　　
　　她点点头，继续向下看去。
　　
　　“呵呵，想不到这柯斯沃尔的商人还挺多。”
　　
　　“地点、时间，嗯……都没什么问题。”
　　
　　又看完几个商人后，一个熟悉的面孔，映入珂菈的眼眸。
　　
　　“欸？云飞白？他怎么也去柯斯沃尔了？”
　　
　　珂菈有些疑惑，但当她看着云飞白照片下方的其他红魔族照片时，便立刻明白了。
　　
　　“哦，护送第七战后受损调查组。呵呵…”
　　
　　她微微一笑，并撩动手指，用牵引魔法，向后翻了一页。
　　
　　立刻，伦、千夏、芬里尔三人的照片，出现在她的眼前。
　　
　　“哼，明明知道会被记录传送信息，还故意往传送台上传，不愧是你。”
　　
　　看着芬里尔那张阴冷的照片，以及在照片左侧所记载的8行传送信息，珂菈无语一笑。
　　
　　而后，她的眸光，落在了一位粉发女精灵的照片上。
　　
　　“……薇吉尼娅”她在心中怀念似地念叨着卿雨槐的真名，并沉默了数秒。
　　
　　……
　　
　　时间一分一秒地流逝，珂菈很快便看完了倒数第二页。
　　
　　“哎，又是一整页商人。”
　　
　　她一边撩指翻页，一边在心中嘀咕。
　　
　　“看来，并没有什么可疑人员呢——嗯→↘↗？”
　　
　　突然，少女的眸光，被一位贤人众成员的照片，牢牢地吸引住了。
　　
　　“这是什么情况？为什么会出现贤人众？我不记得我有派人去过。而且，为什么只有这一个人从柯斯沃尔回来了？”
　　
　　“维利科夫，红魔族，贤人众三级教官。12月23日0点35分从柯斯沃尔传送至人众驻开宁城分部。哈？”
　　
　　珂菈快速扫过此人的传送信息，她眉头紧锁，表情凝重。一滴冷汗顺着她的鬓角流下。
　　
　　“为什么只有一条‘返回的传送信息’？他怎么去的？难道是坐车去的？然后又因为突发i情况，于是就把他召回了？”
　　
　　“可是我并不记得那天有什么大事啊……但这个时间，刚好是九十九到达柯斯沃尔之后……”珂菈眸光闪过一丝警觉的寒光，“去调查一下吧。”
　　
　　虽然已经做出了调查的决定，但是珂菈并没有立刻出发。
　　
　　而是在‘将剩下的几页传送记录，全部阅读完毕，并确认没有其他可疑人员之后’，才离开了房间。
　　
　　……
　　
　　镜头一转。
　　
　　地点：开宁城——主教堂。
　　
　　时间：1月4日，1点26分。
　　
　　嗡~
　　
　　随着一声嗡鸣，珂菈从一面翠绿色的风之传送魔法中走出，出现在主教堂大殿的正前方。
　　
　　「额……」一位正在给布告台更换蜡烛的红魔族修女，吓得一哆嗦。
　　
　　「你好，我是中央教廷的大主教，珂菈。到这边查点资料。」珂菈温和地说着，并出示了她身为大主教的证件，「请问，你们的资料室在哪？能带个路。」
　　
　　「资料室吗？在这边，请跟我来。」
　　
　　修女收拾了一下，带着珂菈来到了位于办公区的资料室。
　　
　　「就是这里了。但是资料室是需要密钥魔法的……」
　　
　　还没等这位修女说完，就看到了珂菈抬手，构筑出三层金色的法阵，随即，门开了。
　　
　　「呃……哈哈。」修女尴尬而不失礼貌地笑了笑。
　　
　　「感谢你的带路，你可以回去了。我离开的时候，会帮你们把门锁好的。」
　　
　　「不客气，能为大主教带路是我的荣幸，那我就先走了。」修女腼腆地笑了笑，转身匆匆地离开了。
　　
　　而珂菈也没有浪费时间，她立刻推门，走进了资料室。
　　
　　沿着一排排书架，金发的女精灵，寻找着挂有‘人员资料’的书架。
　　
　　少顷，她驻足在一面书架前。
　　
　　“应该是这个吧。”
　　
　　她伸手，透过半透明的魔法屏障，从书架上，取下了一本2厘米厚的簿册。
　　
　　拿到手中，翻开目录，珂菈准备寻找一下维利科夫的现住址。
　　
　　虽然教廷那边也存有贤人众、审判团的成员信息，但那边的更新，往往不是最及时的，所以还是到本地查，快一点。
　　
　　而就在她翻开扉页的同时，房门突然被人敲响。
　　
　　咚咚。
　　
　　珂菈：「进」
　　
　　咔，一声门锁向后，一位暮年男子的声音随之传来：
　　
　　「哈哈，这不是珂菈大主教吗？深夜来访，怎么也不通知我一声。」
　　
　　一位头发花白、面色红i润、有些仙风道骨的、身穿修道服的红魔族老者，走到了珂菈的身边。
　　
　　「你年岁大了，我担心你的身体，所以能不麻烦你，就不麻烦你了。」
　　
　　「我才八十而已。没事。所以，老师您这是？在找什么？」红魔族老者微笑着，一掐腰，凑到了珂菈身边。
　　
　　(虽然珂菈的样貌只有二十多岁，但实际上已经是快一千岁的老婆婆了。)
　　
　　「我在找一个叫维利科夫的教官。」珂菈回答的同时，并没有停下翻页的手指。
　　
　　「额……老师您找他干嘛？」因为是师生关系，所以这位才敢提出这种僭越的问题。
　　
　　「这个，呵呵，有些事要问他。能告诉我他住哪么？」
　　
　　「他……就住在长兴街117号。我可以带您去。」红魔族老者听得出，珂菈不想回答，所以也就没有追问。
　　
　　……
　　
　　少顷，两人坐到了前往维利科夫住宅的马车上。
　　
　　在马车上，珂菈询问道：
　　
　　「冯神父，你还记得维利科夫是什么时候回到开宁的吗？」珂菈一边看着手中的人员簿册，一边提问着。同时在心中咂了下舌：“啧，除了家庭成员、住址，居然什么都没有记载，哎。”
　　
　　

　　第450章。调查3维利科夫

　　
　　「额，好像是，去年的…12月23号。」神父回答道。
　　
　　「几点？」珂菈从容问道。
　　
　　「好像是……0点半吧。」
　　
　　「那您知道他为什么会在那个时间段回来吗？」
　　
　　「这个嘛……知道是知道，但是从哪儿跟您解释呢。简单来说，就是他之前被恶魔抓i住了，然后，好不容易找到了脱身的机会，所以才会在那个时间回来。」
　　
　　「哦？被恶魔抓i住了？为什么会被恶魔抓i住？」珂菈眉头一沉，饶有兴致似的问道。
　　
　　「这个……就说来话长了。不知道您记不记得，11月份的时候，教廷下发了一份‘加强贤人众战斗能力’的文件。文件中要求：贤人众各分部需要加强内部红魔族职工的应急作战能力。所以我就按要求，组织了训练日程——每天让一部分(贤人众)成员，去城外的森林中进行历练。」
　　
　　「为了防止发生危险，所以，我安排他们，在相对来说比较安全的‘狼鸣之森’进行训练。且不能深入森林。」
　　
　　在夜色下，老者不急不缓地陈述着。
　　
　　「起初的2周，并没有发生任何意外——虽然偶尔会有人受伤，但并没有出现死亡的情况。」
　　
　　「可是，就在11月20号那天。有两名新人，私自离队，前往了狼鸣之森的深处。」
　　
　　「所以为了寻找他们，当时担任小队队长的维利科夫，便带着其他成员，一起进入了森林深处。然后……」
　　
　　「遇到了恶魔？」珂菈合上了簿册，问道。
　　
　　「是的，而且遇到的还是一支恶魔部队。据幸存者回忆，那是一支由几十个恶魔组成的部队。并且为首的恶魔，是一个全身被迷雾包裹，披着斗篷，飘在半空的高阶恶魔。」教皇眉头紧锁，低着头。
　　
　　“默克？”珂菈眸光一闪，眉头一颤，“那个混蛋，又想对结界做什么。”
　　
　　「它不仅能飞，而且还能限制传送魔法，甚至……能把人直接变成恶魔。但是它，并没有直接对我们的人发动攻击，而是派了2个普通恶魔，与维利科夫小队展开战斗。它还作出承诺，说只要能杀死那2个普通恶魔，就能放我们的人一马。」
　　
　　「然而，那2个普通恶魔，其实就是擅自离队的那2个新人。」
　　
　　「……」珂菈没有任何表情变化，因为这就是恶魔的行i事风格，她早已对此麻木。
　　
　　「我不敢想象，他们经历了怎样的思想斗争。但最后，他们最后，还是选择了动手，并击杀了那2个普通恶魔。」老者摇了摇头。
　　
　　「可是，那个高阶恶魔，却并没有遵守承诺。」
　　
　　「就在我们的人，消灭了那2个普通恶魔后，准备离开的时候，那个高阶恶魔却出尔反尔，说：只能放走一半。然后，那个恶魔就放出了黑色的迷雾。据幸存者描述，那种迷雾能夺取体能，被迷雾吞噬的人会直接瘫倒在地。」
　　
　　「而维利科夫，为了防止迷雾扩散，选择了殿后。」冯神父眸光里透露着一丝无奈，「但是最后，依旧有一半人消失在了迷雾里……再也没回来，」
　　
　　“磨魂迷雾，果然是他。”珂菈不漏声色咬了咬牙，腮帮子微微鼓起。随即默哀道：
　　
　　「原来是这样，真是辛苦你们了。所以，也就是说，在11月20日那天，维利科夫就失联了，对吗？」
　　
　　「嗯，是的。但是真没想到，他居然逃回来了。」
　　
　　「那他这12月23日回来的，这一个多月，他都干了什么？你问了吗？」
　　
　　「问了，他说被恶魔挟持，好不容易找到机会，才逃出来的。详细的，我倒是没多问。」
　　
　　“没多问嘛……呵呵。我还是第一次听说，有人能从默克的手中活着回来呢。”珂菈眸光一沉，“看来，只能当面询问了。”
　　
　　「那，你们有没有给他做魔化检查？」珂菈继续问道。
　　
　　为防止人质逃跑，部分恶魔会在人质的身上，施加魔化系诅咒：一旦离开特定范围或触发其他启动条件，人质就会变为恶魔。例如秋小珊使用的死后魔化，就属于这类诅咒。
　　
　　「能检查的，都检查了，没有发现任何问题，已经可以确定他不会魔化了。只不过……」
　　
　　「怎么？」
　　
　　「老师您找他，到底是为什么啊？小维平时人挺好的，乐意助人，还热爱学习。」
　　
　　「你就别多问了。不该你知道的，千万不要多问。」
　　
　　「呵呵，好吧。」冯神父皱了皱眉，无奈地摇了摇头。毕竟他很看重维利科夫，所以不希望维利科夫犯事。
　　
　　……
　　
　　在交谈结束之后，马车也很快抵达了维利科夫的住宅。
　　
　　开宁城的建筑风格与华樱城类似，都是中世纪欧洲风格。棕灰色的石砖外面刷着一层雪白的漆料，纵横交错的木质构架在这白色的房体周围。
　　
　　所以即便到了夜里，也给人一种干净、明亮的感觉。
　　
　　随着车轮的停转，珂菈与冯神父一同下车。
　　
　　“欸？一个人住这么大的房子？”看着已经熄灯的三层小楼，珂菈心中思考着。
　　
　　在启动完隔音魔法、隐匿魔法后，她敲响了房门。
　　
　　咚咚。
　　
　　没人回应。
　　
　　咚咚！
　　
　　珂菈使劲敲了敲。并直接在维利科夫的床铺上启动了醒神魔法。(通过感知魔法确定的位置。)
　　
　　「啊？！」卧室内，红发男子，一个猛子，坐了起来。并下意识地，将手按在了床边的法杖上。
　　
　　同时，敲门声并没有停止：
　　
　　咚咚！
　　
　　“有人敲门？”他下意识的看向房门所在的位置。
　　
　　“这么晚了，谁啊？”他疑惑着，下了床，并开始换衣服。
　　
　　同时用传音魔法，朝楼下喊道：「听到了，别敲了。」
　　
　　……
　　
　　半分钟后，站在门外的珂菈听到了，从门内传来的下楼梯的声音。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　下一秒，一楼的窗户被灯光点亮。
　　
　　「来了，谁啊？」
　　
　　话音与脚步声，一同在门后停止。
　　
　　「小维，是我。」
　　
　　「啊？冯神父？！您怎么这么晚过来了？」亲切的话语，随着逐渐敞开的门扉，越发清晰、热情。
　　
　　「额……这位是？」看着眼前金发的精灵族修女，维利科夫眼神一闪，毕竟没有男人会讨厌美女。
　　
　　「啊，给你介绍一下，这位是来自中央教廷的大主教：珂菈大人，是我们贤人众的顶头上司，也是我的老师。」
　　
　　「哦，久仰久仰。来，屋里请。」维利科夫热情地寒暄着。
　　
　　

　　第451章。调查4审讯开始

　　
　　「不麻烦了，还是请你直接上车吧。有些事情，我想和你单独聊聊。」珂菈微笑，并向他递了个深邃的眼神。
　　
　　「额……」维利科夫眉头一簇，似是为难。但下一刻他便露出了从容的笑容，而那警惕的眸光，也变成了无畏的眸光。
　　
　　「请等我一下。我上去，取个东西。」说完，他转身走进了房间，甚至连门都没有关，法杖也倚在了门口。
　　
　　「……」看着维利科夫那从容的走步姿势，还不知道‘九十九都做过什么的’珂菈，依旧没有表现出任何焦急。
　　
　　她双手抱胸一脸平静地思索道：“这个人很可以，非常冷静。无论是表情，还是动作。”
　　
　　……
　　
　　片刻，维利科夫从楼上走了下来。明明说是取东西，但他的手中却空无一物。
　　
　　「好了，我们走吧。」他一脸平静地朝着冯神父和珂菈说道。并在说完后，转头看向位于门口鞋架上的照片，小声微笑道：
　　
　　「那我走了，慕凡。」维利科夫的眸中，闪过一丝苦涩的爱慕。
　　
　　珂菈用余光看了一眼，发现照片中是维利科夫与一位红发女人的合影。
　　
　　随后，三个人上了马车。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，直接来到了教会的审讯室。
　　
　　冰冷的青灰色地板上，是一张清冷的金属桌子。
　　
　　桌上，空无一物。
　　
　　桌旁，坐着珂菈与维利科夫。(因为此次审讯，可能会暴露‘传送台的记录功能’，所以珂菈并没有让冯神父旁听。)
　　
　　他们身下的椅子，是非常简单的折叠椅，甚至连扶手都没有。
　　
　　整个房间的色调非常冰冷，位于房间四角的水晶灯，包括房门，都是清冷的白色。
　　
　　「所以，维利科夫先生，你…是不是已经猜出来，我找你的原因了？」看着神色淡定的维利科夫，珂菈摊手，微笑道。
　　
　　「我…不确定。」维利科夫犹豫了一下，摇了摇头。
　　
　　「那好。请你告诉我，在11月20日到12月23日这段期间，你都在什么地方，在做什么。」
　　
　　说完，珂菈变出浮空的羽毛笔，以及一个夹着羊皮纸的文件夹，准备将维利科夫的回答如实记录。
　　
　　「呵呵，哈哈哈。」男子疯了似的笑了起来。
　　
　　「你笑什么？」
　　
　　「抱歉，我有些激动。自从返回开宁，我就一直在想，‘这件事’究竟能隐瞒到什么时候，没想到，这么快就被发现了。」维利科夫的眼神在笑罢后，带出了一丝疲惫。
　　
　　「哦？所以你是怎么打算的？是如实回答？还是想让我强行…从你脑中读取？」珂菈眸光一冷。
　　
　　「当然是如实回答，我就等着像您这样‘能相信我的人’的出现。实不相瞒，我已经做好了汇报结束，被您杀死的觉悟了。」
　　
　　维利科夫眉头紧蹙，那压抑的眸光之下，嘴角怪异地勾着。
　　
　　这幅如释重负、好似解脱一般的表情，以及后半句‘被杀死的觉悟’，都令珂菈，感到疑惑。
　　
　　「……」她沉默着，心中暗道：“这家伙……脑子出问题了？为什么突然扯到‘死’上面了？”
　　
　　虽然珂菈很疑惑，但现在查案要紧，所以此刻，既然对方已经选择接受调查，那就直接开问吧。
　　
　　「那好，请开始你的汇报吧。」她保持着严肃的表情，摊手道。
　　
　　「好。事情…是这样……」维利科夫一笑，从戒指中取出了一个记事本，他翻开书页，继续道：
　　
　　「11月20号那天，我带领着一支‘算上我’才10个人的小队，在城外的狼鸣之森，执行训练任务……」他一边说，一边翻动着书页。
　　
　　没错，维利科夫将这一个多月发生的所有事情，都记录在了这个记事本上。而他接下来，所描述的内容，基本同冯神父所说的，一模一样：
　　
　　「在训练过程中，突然有两名新人擅自离队，进入了森林深处。于是我就带领着其他队员，一起寻找。却不料，路上遇上了一支由30多个恶魔组成的部队。我立刻掏出传送水晶，准备启动，但却发现(传送)水晶无法启动。」
　　
　　「当时，我就慌了，不知道这该如何是好。而就在这时，一个看起来像是领队的恶魔，突然开口说话了。它说‘只要我们能在1分钟内，杀死变成恶魔的同伴’它就会放我们走。而它口中的‘变成恶魔的同伴’，正是那两个擅自离队的新人。」
　　
　　「我当时没有选择，所以只能和另外7人，将那两个魔化的同伴…杀死。」男子揉了揉太阳穴，眼睛有些酸，「可杀完之后，那恶魔却并没有兑现承诺。明明说好了杀死那两个恶魔就放我们走的，可是最后又临时变卦，说只能放走四个。哎……当然，我其实已经猜到会是这样了。」
　　
　　语毕，维利科夫沉默了一会，似是在调整心情。但实际上，他是想起了当时队内成员与默克的对话。
　　
　　【隐藏】
　　
　　「哼，出尔反尔，没一句真话！」
　　
　　在听到默克说‘只能放走4个人’后，一名年轻的贤人众男子不满地戏谑了一句。
　　
　　「怎就没一句真话了？我只是说放你们走，但又没说全放走，放一半回去，不也是放你们走的意思吗？」
　　
　　穿着斗篷、黑雾遮脸的默克，在说完后，便抬起手，开始构筑黑紫色的球形魔法阵。
　　
　　「你！」
　　
　　年轻的贤人众男子，向前迈了一步，愤怒地攥紧拳头，并启动了攻击魔法。明明就在半分钟前，维利科夫特意嘱咐过他，不要轻举妄动的。
　　
　　刹那间、四道激光从红发男子的身旁蹿出。
　　
　　紧接着，这些激光，便被默克周围的黑灰色屏障，吞噬了。
　　
　　「别白费力气了，你们伤不到我的。还是快点决定‘谁留下’吧。不然~小心被全灭哟。」默克嘲讽满满地说着。
　　
　　话音结束之际，默克手中那颗黑紫色的球形魔法阵，突然溢出团团黑雾。
　　
　　并且，似乎是因为密度较大，这些黑雾并没有四处扩散，而是想水一般，落在了地上。
　　
　　地面的枫叶、枯草、泥土并没有发生变化，但还是令维利科夫，感到了恐惧。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第452章。调查5活尸魔法

　　
　　「我本想着，跟其他人商量一下，可那恶魔，却根本不给我这个时间，直接放出了有毒的黑雾。为了防止全员牺牲，我选择了殿后。并启动了我所能使用的屏障类魔法、阻隔类魔法。可是……呵呵。我好像连3秒都没撑住，就昏倒了。」
　　
　　男子自嘲地笑了笑。(同时，回忆起，当时，一边构筑魔法阵一边大喊‘你们快跑！’的自己。)
　　
　　而珂菈，自始至终都保持着一脸淡定。虽然维利科夫说的，她已经从冯神父那里听过一遍了。但是她还是认真地听了一遍。毕竟在维利科夫开口前，没人能保证他与冯神父的故事是相同。
　　
　　「但是还好，回来之后，听冯神父说，有4个人安全回来了。呵，虽然这…跟我没有任何关系就是了。」男子尴尬一笑。
　　
　　「别这样想，敢于为他人奉献生命、牺牲自己的人，都是伟大的。」珂菈和蔼一笑，向维利科夫投去肯定的眸光。
　　
　　「呃…是嘛。」维利科夫，眉头一簇，苦笑了一下。「谢谢了。」
　　
　　「所以之后呢？你昏倒之后，又发生了什么？」珂菈没有继续客套，直接将话题重新带回正轨。
　　
　　「嗯…昏倒之后嘛……」维利科夫蹙眉一笑，眸光多了几分绝望。
　　
　　「这个，说起来就有些，让人难以置信了。」说罢，维利科夫将手中的笔记，向后翻了一页。
　　
　　「我昏倒之后，其实还有点意识。但很快意识就消失了。而当我再次清醒过来的时候，我看到了一只特别大的绿色虫子。准确来说，是一个植物系的虫型恶魔。」
　　
　　「能用照相魔法吗？我看一下(它长啥样)。」珂菈撩手，从一旁的文件夹中，抽i出一张羊皮纸。递到了维利科夫近前。
　　
　　「那，就长这样。」维利科夫一边将手中的记事本调转，示向珂菈，一边用照相魔法在羊皮纸上，将布拉一德的照片印了上去。
　　
　　“没见过呢……”珂菈迟疑了一会，并再次撩手，将布拉一德的照片，送到了文件夹中，随后道：「谢谢，请继续。」
　　
　　「嗯，然后，我就听那恶魔阴阳怪气地说了一句‘哎，没想到只有你成功了，我还想复活个妹子呢。唉，算了，来签订契约吧，这样你就能真正的复活了。快过来。’」维利科夫将手一摊，眉头一蹙，像模像样地模仿着布拉一德当时那痞气的语气。
　　
　　“嗯？复活？”珂菈眉头一颤。
　　
　　「听他说完，我的身体，就不受控制地自己行动起来。我双手撑地，准备起身。而就在这个时候，我发现，我的胳膊居然变成了一对黑色骸骨，一点肉都没有的那种，当时真的把我吓死了，但同时，我也发现我……说不出话了。」
　　
　　“看到那么大一只虫子，不害怕，看到自己的骸骨，反倒害怕了？嗯……也是，这个虫系恶魔长得…确实不算吓人。”珂菈心中吐槽着，并瞄了一眼在文件夹中的、布拉一德的照片。
　　
　　「我觉得，我当时应该是变成了一个骷髅，或者是骷髅型恶魔。」维利科夫解释了两句，而后继续道：
　　
　　「然后我走到了那个恶魔身旁。同时，那个恶魔也构筑出了一面黑紫色的魔法阵。他让我把手放上去。我控制不了身体，照做了。」说着，维利科夫再次将记事本递到了珂菈的近前，上面画着一个不是很清晰的魔法阵，有很多地方都模糊了。
　　
　　「然而，就在我把手放上去的下一秒，我就感到一阵剧烈的、难以忍受的，撕心裂肺的疼痛。疼得我全身抽i搐，直接躺在了地上。」维利科夫的眸光落在记事本上，表情略带尴尬。
　　
　　“这是什么魔法？”看着陌生的法阵，珂菈的精神开始紧绷。
　　
　　「但同时，我也发现，我的骨头，居然长肉了。整个(长肉的)过程，持续了十几秒吧。等我缓过神，不疼了，就发现自己的胳膊还有其他部位，都已经变成了正常人该有的样子。只不过…感觉不到冷热。」
　　
　　「然后…那个恶魔见我恢复了正常人的外表，开心得手舞足蹈。它不断甩动着枝叶、藤蔓。还夸着自己，说什么他果然是天才，太牛13了什么的。」维利科夫抬手着眉，歪嘴一笑，一副尴尬的嘲讽模样。
　　
　　毕竟布拉一德和他印象中的恶魔完·全·不一样。
　　
　　但珂菈却不以为意，并在心中无奈道：“哼，魔源是傲慢的高级恶魔嘛。”
　　
　　「之后，它给我变了身衣服。并告诉我，我现在的身体，既不是红魔族也不是恶魔族，而是它依靠傀儡魔法创造的活尸。」
　　
　　「活尸？」珂菈抬手抵颔，旁边的浮空羽毛笔，在浮空文件夹中，唰唰记录着。
　　
　　「嗯，他说‘是活着的尸体，所以简称活尸’。」
　　
　　「呵……」珂菈蹙眉一笑，下沉的眉心，带着几分无奈。
　　
　　「然后因为好奇，我就问了一下‘活尸和僵尸的区别’。它告诉我，活尸是拥有自我意识、生前记忆、并且能依靠自己我意识行动的尸体。而僵尸没有意识、也没有记忆、只能依靠本能活动，是最低级的恶魔。啊，还有，那个……」
　　
　　维利科夫突然想到了什么，他快速翻动着手中的记事本。翻了几页后，他的手，停了下来。
　　
　　「……活尸后的我，仍然可以使用生前的魔法，光系魔法也可以。但因为‘体内的基础魔力’是由‘复活我的恶魔’提供的，所以，如果我回到红魔族的城市，肯定会被当成恶魔。但实际上，我并不是恶魔。」
　　
　　「这些信息，都是那个恶魔告诉你的吧？」珂菈神情淡定地道。
　　
　　「嗯没错。」
　　
　　「听起来，你跟那个恶魔聊了不少嘛。所以你知道它的名字吗？」珂菈抬手问道。
　　
　　(羽毛笔从审讯开始，到现在，一刻不停地在文件夹内的纸页上记录着。)
　　
　　「它说它叫布拉一德。」
　　
　　「哦↘布拉一德。」她小声重复了一遍，同时在心中嘀咕道：“不认识”
　　
　　「那……你知不知道你们之间签订的契约的内容？」珂菈继续问道。
　　
　　「契约的内容就是普通的奴隶契约……我听命于它，同时，它通过契约，向我传输魔力，并以此维持我的形体。至于是否还有其他的内容，我就不清楚了。」
　　
　　「也就是说，如果它终止契约，或者说它死了……你也会跟着它一起死，对么？」
　　
　　「对，就是这样。」
　　
　　

　　第453章。调查6自创魔法

　　
　　听到维利科夫的回答，珂菈眸光一眯，眉头微沉，思考道：
　　
　　“明明可以抓获一个普通的红魔族当奴隶的，为什么，偏要弄一个需要消耗自己魔力的奴隶？”
　　
　　想罢，问道：
　　
　　「那么……他有没有问过你，进入界内的密钥法阵？」
　　
　　「没有，起码…我…不记得他有问过我。」维利科夫苦笑着回答着，毕竟这个世界上存在着太多自己不知道的魔法，「而且这东西，我也不可能泄露啊，说了我不就没了吗。」
　　
　　之所以维利科夫说的是‘没了’而不是‘死了’，是因为：像他们这种需要经常出入界内的人员，一般都会签下牢不可破、不可反悔、并且泄露就会禁声自i焚的生死契约。只要他们准备将密钥告诉别人并付诸行动，他们就会被吞噬魔力的火焰，烧为灰烬。
　　
　　所以比起‘死了’，‘没了’更准确一些。
　　
　　「这样啊……那他还问你别的了吗？」珂菈眉头一沉，表情严肃了几分。
　　
　　「他问过我一些有关我个人的信息，但并没有问任何机密信息。」从珂菈数次提问中，听出珂菈提问方向的维利科夫直接给出了最优解，「起码…我不记得他有问过。」
　　
　　「哈？那它为什么要选一个死人当奴隶？又要复活，又要签订契约，最后还要自己供给魔力。费这么多事，最后却什么都不问，它是想干嘛？」
　　
　　珂菈情绪激动地追问道。毕竟在她看来：任何人的行动，都是有目的的，而恶魔更是如此。并且恶魔本身就是一个以魔力为食的种族，所以恶魔绝对不会毫无缘由地制造一个‘会消耗魔力’的奴隶，其背后，肯定有更深层的原因。
　　
　　「这……我倒是没想过……可能，只是为了研究吧。」维利科夫的眸光从记事本上移开，尴尬地望着珂菈，苦笑着。
　　
　　“不是谎言？”珂菈用余光瞄着桌面上‘只有她能看到的、自带隐匿属性的测谎沙漏’，心中的疑惑越发强烈。
　　
　　「研究？那个恶魔，难道还是个研究员？」
　　
　　「嗯，应该是的，因为他用的魔法有很多都是他自创的魔法。复活我的魔法就是他自创的。然后还有……」‘召唤魔神的法阵’在维利科夫的脑中，一闪而过，「呃，算了(一会再说)……」
　　
　　(后6个字的声音，越来越小)
　　
　　可还没等维利科夫说完，珂菈便厉声追问道：
　　
　　「你在隐瞒什么？说下去！」
　　
　　「啊，没有、我没想隐瞒，我只是觉得‘那个魔法’应该放到后面说，不然现在说，可能会有些混乱。」维利科夫慌张地解释道。
　　
　　“呵……又是真话。”珂菈用余光瞄着测谎沙漏，有些无语。
　　
　　「行，那你继续吧。签订契约之后，又发生了什么？」珂菈的眸光变得更加锐利，她越发觉得，此事可能远比想象中的复杂。毕竟牵扯到研究员和新魔法的事，就从来没有简单过的！
　　
　　「嗯……签完契约之后，那个恶魔…」维利科夫的眸光再次落在了记事本上，「就问我赤云帝国界外，有哪个城池的人少，还不受上级关注，还有，嗯……它还说了一大堆要求，但我没记全……总之，它就是想找一个安防程度不高的城市。」
　　
　　「然后，因为契约(的效力)，我就将柯斯沃尔，告诉了它。」维利科夫的表情，沉重了几分。因为从此刻开始，他将要说出他的罪行。
　　
　　“啊？难道那个召唤魔王的法阵……就是‘那个魔法’？”听到柯斯沃尔，珂菈立刻联想到从报告中看到的魔法阵——地下殿堂中的召唤法阵。
　　
　　「然后，它就带着我，传送到了柯斯沃尔的郊外。并在柯斯沃尔的地下，制造了一个庞大的、半球形的地下空间。」维利科夫照着记事本上的段落，流畅地叙述着。在笔记的右页上，还画着一幅地下殿堂的草图。
　　
　　「起初我并不知道它想做什么，而它也给我任何命令。2天后，他突然让我带着一束从它身上长出来的鲜花，去柯斯沃尔城内，寻找未成年的处i女，并把她们带到没人地方。」
　　
　　“哼，果然是这样吗。这就可以解释为什么他会从柯斯沃尔回来了。”珂菈在心中点点头，但立刻她就意识到了新的问题：
　　
　　“不对呀，柯斯沃尔的报告里说，在地下空间中发现了两具尸体，一个是恶魔的，一个是红魔族的。如果恶魔死了，他(维利科夫)不也得跟着……”
　　
　　“难道……有2个恶魔？然后死的那个并不是布拉一德，而是别人?”
　　
　　“又或者是……九十九复活了这位？”
　　
　　就在珂菈推测的同时，那边的维利科夫并没有停下，他继续阐述道：
　　
　　「我按照它的命令，找到了第一个女孩。我用魔法，将那女孩催眠，并将其带到了一处没人的地方。突然，我和那女孩的脚下出现了一面绿色的传送法阵，然后我们就被传送到了地下空间。」
　　
　　维利科夫的表情变得十分焦虑，他一边拄着头，一边懊悔地说着。
　　
　　「之后，我又帮着那个恶魔找了另外13个女孩。而布拉一德，则是将所有的女孩，都关进了‘监禁花’中。并在地下空间的中心，制造了一面用于召唤魔神的魔法台。」
　　
　　「啊？！」冷汗瞬间打透了珂菈的脊背，被这突然的信息惊到的她，连忙追问：
　　
　　「魔神？！不是召唤魔王吗？！」她身体前倾，双肘压在桌面。她眉尾高挑，样子凶了几分。因为柯斯沃尔的报告中，明明写的是‘召唤魔王’。
　　
　　“九十九在说谎？还是他(99)也被骗了？”
　　
　　「呃……不是召唤魔王的……是召唤魔神的。」维利科夫被珂菈的严肃表情吓到，身体往后靠了几厘米。
　　
　　「你知道召唤出魔神，意味着什么嘛？」珂菈眸光阴暗地、带着满满的质疑，凝视着眼前的男子。
　　
　　「呃……我听布拉一德说，魔神拥有着‘控制其他恶魔屠戮欲望’的能力，还能提供暗元素魔力，所以只要能召唤出魔神，恶魔族就不会再来进攻其他种族。」
　　
　　「哈啊？！」珂菈的眉毛跳动了一下，她嘴角微勾，眸中满是不敢相信地疑了一声。
　　
　　

　　第454章。调查7恐喜交加

　　
　　「它是……这么告诉你的？！」珂菈蹙着眉，苦笑着。并微微调整了一下过于情绪化的表情与坐姿。
　　
　　虽然珂菈已经极力压制自己内心的愤怒，但还是太明显了。而这，也令维利科夫意识到‘自己可能被骗了’的事实。
　　
　　「额……是的。我被骗了吗？」维利科夫的眉头纠在一起、颤抖着，而他的眼神，也动摇着。
　　
　　「嗯……」左肘压在桌面上的珂菈，向左一倾，用左手揉了揉两侧的太阳穴。
　　
　　吸——呼。
　　
　　在做了个深呼吸，她将手从脸前撤下，面带愁容道：
　　
　　「你继续说吧。之后又发生了什么？」
　　
　　「之后……之后，我就遇到了那位叫九十九的贵客。」维利科夫咽了口唾沫，而他的面色已变得煞白。
　　
　　「当时，我应该是在地下待机，等候维利科夫启动召唤法阵。但突然间，毫无征兆地，那位银发的不夜族，就出现在了我的眼前……」维利科夫开始讲述他与九十九的第一次相遇(2-95)。
　　
　　片刻后……
　　
　　「她问了我一些问题——为什么会在这里、为什么一个国教人员会帮助恶魔、还有‘有没有其他同伙’什么的。」
　　
　　(因为不相信九十九是男生，所以维利科夫用了‘她’。)
　　
　　「我一边回答她的问题，一边观察着周围。而就在这时，我看到了维利科夫的尸体。」维利科夫的鬓角流下汗珠，神情显得十分害怕。
　　
　　「那家伙居然死了，而且死得特别惨，就像是被切碎了一样。如果没有那些残缺的荆条和花瓣，我甚至都认不出来它！而且明明我应该跟着它一起死的，但我却活着。但是这些……」维利科夫提高了一点嗓音，并瞪大了眼睛，「都不是最重要的，最重要的是，那家伙的尸体，居然是凝固在空中的！」
　　
　　维利科夫的眸光，死死地盯着桌面上他的记事本；他的眼神，因惊恐而变得空洞；而他的手腕，也狠狠压在桌面上；而桌子也因为他的颤抖，而一同颤抖。
　　
　　“嗯？！”观察着维利科夫的表情变化，刚调整好表情的珂菈，再次紧张起来。她眉心再次沉下，表情再度严肃。
　　
　　「于是我立刻意识到，那位背后的金色法阵是什么了。那个魔法就是第十级的世界魔法——时间暂停。」维利科夫语速飞快地说着结论。
　　
　　然而就在他说完结论的同时，他的嘴角，竟然兴奋一般地勾了起来。明明此刻，他的眸光，已经带着惊恐。
　　
　　“啥？！时间暂停？”听到这一结论，珂菈登时错愕。
　　
　　“那也就是说，九十九是在时停之中，跟维利科夫交谈的。”惊恐与畏惧，爬上她的心脏。
　　
　　“难道…他是‘常态下的10级’？！所以芬里尔才会‘看到’那种魔力量吗！”
　　
　　【隐藏：芬里尔将自己送书时所看到了魔力量(3-279)告诉了教皇，而教皇又转达了其他主教。所以珂菈此刻，才会想到芬里尔汇报时那看似夸张的汇报——千军万马突然贴脸般的庞大魔力量。】
　　
　　珂菈的表情，逐渐从错愕化为狂喜。惊恐与暗喜，在这一刻同时达到了最高值。
　　
　　可一旁的维利科夫，并没有注意到珂菈的表情变化，他依旧惊恐地看着自己的笔记，继续汇报着后续内容。
　　
　　「当时因为过度紧张，我直接脱口问了一句“时间停止了？”而她也以‘被发现了吗’，从侧面肯定了我的猜想。」
　　
　　维利科夫的语速，慢了下来。同时回想起了‘当时与九十九的谈话’：
　　
　　——这，时间？停止了？！
　　
　　他错愕地惊道。
　　
　　——欸~被发现了吗？~
　　
　　银发的幼i女，愉悦狂气地回答着。
　　
　　「听到这个答案，我兴奋极了，但也害怕极了。因为能使用这个魔法，就意味着她是十级的(大魔法师)。所以因为害怕，我就向后退了几步。我本想着求饶，求她放我一命，但那位根本不给我说话的时间，直接……就把我杀了。」
　　
　　维利科夫的眼神依旧挂着惊恐，可嘴角，依旧跟刚才一样，狂气地勾着。但脸上，却莫名地飘起了绯红。
　　
　　九十九的模样实在太可爱了，虽然当时的他(维利科夫)被吓得不行，但在返回开宁城后，在确定自己不会死了的现在，在确定自己和一个不夜之王说上话的现在，他彻底被九十九的样子萌到了。只要想起那位贵客的模样，维利科夫的心中便会燃起幸福的暖流。
　　
　　然而就在维利科夫的脑中被‘九十九的大头贴’占据的此刻，珂菈突然问道：
　　
　　「等会！你也死了……所以你们俩，都死了？」已经收敛笑容的珂菈，神情严肃且认真地问道。
　　
　　而她的提问，也成功将沉迷九十九的维利科夫，从YY中拉出。
　　
　　「呃……」维利科夫愣了一下，随即答道：「……是的。」
　　
　　「那你现在为什么还活着？」珂菈继续装作淡定地问道，但实际上，她的内心依旧激动得无法平静。“啊~常态十~”
　　
　　「因为，她后来又把我们复活了。」维利科夫苦笑着答道。毕竟复活魔法可是他们红魔族想都不敢想的魔法，更何况还是一个‘没有任何代价’的复活，这简直是人生之大幸。
　　
　　——啊？我们？
　　
　　前一秒，还在为‘即将获得常态10级穿越者’而狂喜的珂菈，在听到‘我们’这两个字后，顿觉头脑嗡的一下。
　　
　　不安感在此刻，瞬间压过了狂喜，成为了珂菈此刻的主情绪。
　　
　　——恶魔也被复活了？等会！
　　
　　珂菈在心中遮嘴，眉头紧锁。而她的思考速度，在这一刻也加快了数倍。
　　
　　——等会等会！那位穿越者向维利科夫提问的时候，那个恶魔就死了……
　　
　　——难道……他(99)是在用时停审讯？
　　
　　——等一下，重点不是这个，重点是：如果那个恶魔也复活了，那它很有可能推测出九十九的身份啊！
　　
　　黑线，立时布满了珂菈的额头。
　　
　　「然后……因为复活的那天，就是23号的凌晨，所以我才会在23号的凌晨回来。」维利科夫在珂菈思考的过程中，继续汇报道。
　　
　　但此刻，珂菈的心绪已经全乱了，她只手压着上唇，眸光空洞地远眺着，自顾自地继续思考着：
　　
　　——但这么长时间还没有动静，应该是没有发现……吧。
　　
　　想到这，她心中的不安少了大半。但紧接着，她又诧异起来：
　　
　　——可是话说回来，九十九为什么要复活他们呢？
　　
　　想的同时，珂菈也直接问道：
　　
　　「哦，原来如此。那你知道他为什么要复活你们嘛？」
　　
　　

　　第455章。调查8回总教堂

　　
　　「这个……我也不太清楚。」维利科夫沉眉，为难地回道。毕竟‘因为是好人，所以复活’这种理由实在过于牵强。
　　
　　「但我已经把‘复活后，她和我们的对话’都记到这上面了。所以还是请您亲自过目吧。」(2-124)
　　
　　说罢，维利科夫将他的笔记，恭敬地送到了珂菈的近前。
　　
　　「好」珂菈保持着严肃的微笑，接过笔记。
　　
　　但是她并没有顺着维利科夫翻开的页码观看，而是往前翻了几页。因为就在刚才维利科夫回答问题的时候，她看到了笔记中的一页，
　　
　　唰啦唰啦。
　　
　　翻了4页后，一面占据了左右两页的、用照相魔法念写的精美法阵，倒映在珂菈大主教的瞳中。
　　
　　“这、这不是我们出版的(红魔族)特供版吗？”
　　
　　她微微一惊，眉头上扬几毫米，但很快，便再次沉了下去。
　　
　　“万一那恶魔，注意到这一点……啧。”珂菈心中咂舌，金色的鬓角，滑落一颗冷汗。
　　
　　而后，她一番手指，将页码翻回之前的位置，并开始阅读。
　　
　　唰啦……唰啦。
　　
　　因为提前启动了强化系魔法，所以珂菈的阅读速度，变得很快。2秒，就能读完一页。
　　
　　而在阅读过程中，她的表情，也越来越凝重。
　　
　　……
　　
　　片刻后，珂菈的目光，落在了笔记的最后几行：
　　
　　【补充：就在布拉一德离开后，它突然又跑了回来。并莫名其妙地来了一句：‘嘿嘿，忘了问了，维利科夫我送你回去啊？’，我以‘你进得去首都？你能破结界？’回答。】
　　
　　【然后，他敷衍似地说了句：‘呃……好像不能，哎呀，突然就忘啦。’，接着，他凑到了我的耳边，小声对我说：】
　　
　　【‘你我之间的契约已经消失。你不再是活尸，只是一个普通的红魔族，所以你可以返回你原本的城市了。’】(注：此处为2-126隐藏内容)
　　
　　留着金色卷发的女精灵，在心中快速地默读着。而此刻，她的表情，早已是愁云密布。
　　
　　「呼……」她阖上双眸，长长地呼了口气。
　　
　　当她再次睁开眼的时候，刚才她脸上的愁云，便瞬间消散，只留下了着些许残存的严肃。
　　
　　「这上面的内容，你没有作假吧？」她语气平缓地问道。
　　
　　「当然没有，我本来准备(自杀后，交给冯神父的，但我一直没下得去手。)……」
　　
　　还未等维利科夫说出第九个字，心中焦躁的珂菈便打断了他的发言：
　　
　　「那除了你和我，还有别人看过这本书吗？」珂菈的眼神，锐利了半分。
　　
　　「没有。我没有给别人看过。」
　　
　　「跟别人说过这些事么？」
　　
　　「没。」
　　
　　「很好，再跟我走一趟吧。」珂菈说着，从座位上站起，同时将自己的东西(羽毛笔、文件夹、测谎水晶)以及维利科夫的笔记统统收入空间戒。
　　
　　「好的。是要…给我执行死刑吗？」维利科夫苦笑着，站起身。那语气，带着一些害怕以及无奈。
　　
　　「这个问题由司法部门来决定。我现在要将你转移到总教堂的特别监狱。希望你老实一点。」
　　
　　珂菈说完，走到了维利科夫身旁。并且启动了特殊传送魔法。
　　
　　只见，一团金橘色的火焰，在没有魔法阵辅助下，突然在两人脚下窜起。
　　
　　「啊！！」维利科夫被瞬间遮蔽视野的火光，吓得惊声尖叫、抬臂遮目。(明明是一个想要自杀的人。)
　　
　　但转瞬间，他眼底的金红火光，就不见了。
　　
　　回想起刚才珂菈大主教的话‘我现在要将你转移到总教堂的特别监狱’维利科夫立刻意识到，那火焰可能是火系的传送魔法。
　　
　　于是他立刻收声，同时撤下双臂。
　　
　　登时，宏伟的长廊，出现在他的眼前：金色的琉璃瓷砖，遍布整条长廊。奢华璀璨的吊灯，悬挂在高耸的穹顶。精美绝伦的彩绘玻璃，如同巨人一般，在走廊两侧屹立。
　　
　　不论是窗台的拐角、还是墙壁与地面衔接的缝隙、亦或是墙壁的瓷砖，都只能用精美来形容。
　　
　　那条条用金浆银水勾勒的缝隙，那幅幅用水晶宝石拼接的画卷，无一不体现着‘精灵族的尊贵’。
　　
　　因为实在太过土豪，维利科夫刚冷静下来的表情，登时再次目瞪口呆。同时，珂菈的指责也接踵而至：
　　
　　「叫那么大声干嘛？没见过传送魔法吗？」珂菈一脸严肃地指责着。她的语气听不出一点嘲讽，只有压抑的怒气。
　　
　　「啊、对、对不起，大主教。我确实第一次见火系传送魔法。」
　　
　　「别废话了，跟我过来。」
　　
　　说完，珂菈就大步，向走廊的尽头走去。
　　
　　因为没有解除地下监狱‘限制传送魔法的密钥’，所以珂菈只能先传送到总教堂的一层，然后再走过去。
　　
　　维利科夫没有多说，小跑了两步，跟在了后面。
　　
　　……
　　
　　路上：
　　
　　维利科夫一边欣赏着总教堂的景色，一边感慨着：
　　
　　“哇，真是太漂亮、太奢华了，没想到死前还能参观一下总教堂。”
　　
　　“呵呵，这也算是死而无憾了。”
　　
　　“哇，这瓷砖。这一块上面这么多宝石，这得多少钱啊！”
　　
　　“喝！这玻璃，这玻璃……难道也是用宝石和水晶拼接的嘛？！”
　　
　　虽然维利科夫已经是个中年人了，虽然他想要自杀，但是当他看到总教堂里奢华的景色之时，依旧如孩子一样，兴奋不已。
　　
　　他嘴角勾着，眸光闪着，那样子，兴奋极了。
　　
　　而在他前方的金发女子，此刻，却绷着一张烦躁不安的怒颜。
　　
　　通过维利科夫的笔记，珂菈了解到了太多令她不安的事情。
　　
　　其中，第一个，就是那个叫布拉一德的恶魔：
　　
　　“召唤魔神，还能变成精灵族的样子，随意出入璇玑城。这个叫布拉一德的到底是什么来头！为什么之前一直没有发现！”
　　
　　第二个，就是九十九的身份很可能已经暴露：
　　
　　“还有！九十九居然说不知道璇玑城……那可是我们(真)赤云帝国三大贸易之都啊，正常的高阶种族怎么可能不知道！”(穿越者身份很暴i露可能+1)
　　
　　“当然，要是只有这一点，就算了。关键是，他还把名字告诉那恶魔了。他那名字，怎么看都不像是不夜族的名字吧！”(穿越者身份很暴i露可能+1)
　　
　　“要是那个恶魔误以为是代号，倒还好。可万一，哎……”珂菈抿了抿唇。
　　
　　“然后，这本笔记里还没有写布拉一德是否看到了九十九的时停法阵。万一看到了…哎…”(穿越者身份很暴i露可能+1)
　　
　　“而且，就算这三i点，没能引起恶魔的怀疑。那自灭魔法呢？”
　　
　　“一个使用自灭魔法还能全身而退的不夜族，莫名其妙地出现在了红魔族的偏远小城里，这怎么想都不正常吧。”(穿越者身份很暴i露可能+1)
　　
　　“而且还提出‘做朋友’这种莫名其妙的要求……”(穿越者身份很暴i露可能+1)
　　
　　“啧！”
　　
　　“啊！可恶，要是能早点发现这个穿越者就好了！”
　　
　　想到这儿，珂菈眸中的杀气，凝重了一分。焦躁、提高了一节。脚步，也加快了一些。
　　
　　

　　第456章。绿色家园+酒店监狱

　　
　　【隐藏】
　　
　　此刻，在万若云的恶魔城中，刚从前线返回的布拉一德，正拖着疲惫(怠惰)的躯体，向他的房间进发。
　　
　　因为恶魔城已经进化为2阶1型(双子城)，所以整个城堡的内部，都发生了翻天覆地的变化——房间变宽敞了；走廊也刷上了油漆；甚至连吊灯都变得更加奢华。
　　
　　但最关键的是，由于城堡的体积增加，很多房间的位置，都发生了改变。当然，也增加了许多新的房间与暗道。
　　
　　而布拉一德此刻，正对照着最新版的地图，寻找着他那‘原本在一楼，结果自己跑到了三楼’的房间。
　　
　　“啊，好累。”以绿色植被为铠甲的大虫子，如此想着。
　　
　　少顷，他蹭到了他的房间。
　　
　　“啊？这…这门？！也太小了吧……”
　　
　　看着眼前的鎏金红木门，布拉一德蹙了蹙眉。因为对比他的体型，这个房门，实在太小了。
　　
　　除非他变成i人形，不然根本挤不进去。
　　
　　他无语地伸出藤蔓，按在了门板上。
　　
　　突然，房门临近的墙壁开始雾化。
　　
　　一秒后，灰雾飘散，原本单开门的房门，此刻变成了双开门。
　　
　　“哦？不错嘛~”
　　
　　布拉一德花瓣上的眼睛，闪烁着星星。随后，他推门，扭动着身体，蹭进了新房。
　　
　　“哇，大了不少呢。”
　　
　　看着和原本房间差不多风格的、被各种绿色藤蔓包裹、盛开着各色鲜花的房间，布拉一德感慨道。并在下一秒，嗖的一下，窜到了房间中心的、由绿青草铺成的大床i上。
　　
　　“啊，终于回来了，还是在家里躺着舒服。”
　　
　　他快速蜷缩身体，化为抹茶甜甜圈，一边享受着新床散发出的青草香气，一边探出长长的藤蔓，关上了房门。
　　
　　“万若云那家伙，真是太会使唤魔了，早知道会这样，那天就不救他了！公私分的这么开，是想累死老子啊！”
　　
　　“哎、算了算了，今天就先睡觉吧，先睡两天，剩下的事…后天、后天再、说……呼……”
　　
　　说着说着，布拉一德便进入了梦乡。
　　
　　【隐终】
　　
　　当然，令珂菈不安、烦躁的，还有第三i点。
　　
　　那就是九十九启动召唤魔法后，出现的那位名为露西珐的不夜族。
　　
　　“为什么召唤魔神的魔法，会把不夜族召唤出来。”
　　
　　“难道那个‘发号女仆’是魔神？哈？！”
　　
　　“而如果真是这样的话，那那个深渊店主，又是什么人呢？”
　　
　　未知的恐惧、化为道道黑线，布满了珂菈大主教的额头。
　　
　　她加快了脚步，并旋动手腕，启动了嵌有传信水晶的金属护腕。
　　
　　——教皇大人，您在教廷吗？属下有要事禀告。
　　
　　她将念克里斯教皇那边并没有立刻回话，于是她继续思考道：
　　
　　“意料之外的事，实在太多了……”
　　
　　“但眼下最要紧的事情，就是将九十九的这些信息，传达给教皇。”
　　
　　“‘常态十的穿越者’绝对…绝对！不能让他落在恶魔族的手中。”
　　
　　思考之际，教皇的话音突然传到了珂菈的脑中——就在办公室，过来吧。
　　
　　“好的。”珂菈严肃地回道，同时在心中，捎带释怀地苦笑了一下。
　　
　　稍后，她带着维利科夫，穿过走廊尽头的幻影墙壁，又顺着螺旋楼梯，来到了总教堂的地下监狱。
　　
　　虽说是监狱，但并没有看到一个狱卒，甚至连一个人都没看到。并且，这个监狱的空气，还是十分清澈，没有任何异味。
　　
　　长长的走廊，一眼望不到头。走廊的两侧，装饰着明亮的水晶灯，中间还布置了华丽的吊灯。
　　
　　整个监狱的装修，显得是那样的别致，完全超出了维利科夫的理解范畴。说是旅馆，都有人信。
　　
　　维利科夫一脸懵逼地看着周围。他并不知道，其实这所监狱，一开始并不是监狱，而是临时避难所。正因如此，装修才会如此精致。
　　
　　而一旁的珂菈，此刻，已经走到了最近的一间牢房的门口。
　　
　　「到了，进去吧。」珂菈拉来了铁栏门，并向着维利科夫撩了撩手。
　　
　　「哦」维利科夫点了点头，一边观察着周围，一边走进了房间。
　　
　　看着雪白的床铺，干净的地板，放着笔纸的木桌，勾画着金色花纹的深咖色墙壁，以及房间上空用来照明的魔法光球，维利科夫不由自主的吐槽道：“这…这是监狱？？”
　　
　　突然，牢门关上了。
　　
　　哐！
　　
　　维利科夫立刻朝着铁栏方向看去，发现珂菈已经转身离开。
　　
　　“这、这就走了？”
　　
　　「哎……」他叹了口气，坐到了床i上，雪白的床单，立刻被压出褶皱。
　　
　　「……」
　　
　　男子双肘压膝，蹙眉苦笑，瞄着地面。眸光有些空洞。
　　
　　已经将心里话全盘托出的他，此刻颇有一种释怀感。
　　
　　沉默了片刻后，维利科夫再一次环视周围。
　　
　　并在最后，将目光落在了桌子上的、插在墨水瓶中的、立着的一根羽毛笔的羽毛上。
　　
　　“不愧是精灵族的(监狱)呢。连写遗书的东西都准备好了。”看着边缘发灰，内侧雪白的羽毛，他如是思考着。
　　
　　“但可惜啊，我没什么好写的。”他眼神微眯，嘴角微勾。
　　
　　“而且，就算写了，也没人看。”沧桑的眼神在这一瞬，划过一层思念的泪光。
　　
　　「呵呵……」他假假的笑了笑，而后躺到了床上。
　　
　　“慕凡，马上，就能见到你了。”
　　
　　“希望，在下地狱之前，能再见上一面。”
　　
　　……
　　
　　回到现在。
　　
　　时间：1月5日，凌晨3:50。
　　
　　地点：(真)赤云帝国首都——伯纳尔。作战指挥部，特别会议室C2。
　　
　　特别会议室C2是一间没有窗户、也没有房门的房间。房间内部除了一张长桌，以及桌旁设有16个座位外，没有任何多余物品。
　　
　　同特别会议室C4一样，这个房间内也是真空的，所以参会者需要启动相应的防护魔法(例如：高阶飞行魔法、防冲击屏障)，才能正常参会。
　　
　　另外，开会的时候，还需要启动房间内置的‘传声介质生成魔法’，以便让声音在特定区域中传播。
　　
　　房间中，一共六人。
　　
　　除了克里斯教皇与珂菈大主教之外，另外4人都是闻讯赶来参加紧急会议的人员，也是之前在C4特别会议室里、与克里斯教皇一同参会的那四位大佬：
　　
　　Mob指挥部部i长(马克斯韦尔)、SSS指挥部副部i长(斯蒂芬)、Aoo特种部队部i长(艾德里安)、FFF情报部部i长(莱斯利)。
　　
　　

　　第457章。专业唱反调

　　
　　在听完珂菈与克里斯的汇报后，这四个人，有的露出了苦笑，有的眉头紧锁。
　　
　　「原来如此。‘常态下的10级穿越者’这确实是一个令人振奋的消息。你们怎么看？」马克斯韦尔将手压在桌上的笔记本上，看向了参会的众人。
　　
　　那本笔记，正是维利科夫的笔记。
　　
　　而此刻，这份笔记已经在马克斯韦尔的复制魔法下，变成了6份。
　　
　　「确实令人振奋，但，我还是有些疑问——为什么恶魔族到现在都没有任何举动？的确，在古老的盟约之下，恶魔是不能背叛或伤害‘复活它们的人’的。但是将信息汇报给上级恶魔，并不算是背叛。然而现在恶魔却迟迟没有任何动静，这未免有些……耐人寻味。」特种部队部i长艾德里安，一边用手指卷着鬓角垂下的翠色长发，一边担忧的说着。
　　
　　「艾德里安大人的意思是？怀疑他是恶魔派来的间谍？」克里斯教皇眉头一蹙，略带不满道。
　　
　　「是的。毕竟只靠这么一份笔记，根本无法断定这些信息的真伪。」
　　
　　「啧，居然还在怀疑这种无关紧要的事！」珂菈小声嘀咕着，因为在座的都是位高权重之人，所以她在汇报结束后，就一直没有参与讨论。但此刻，她真的忍不住了。
　　
　　「无关紧要？那你是不是认为帝国的数亿子民的性命也无关紧要！万一他是间谍，你能承担后果吗！」特种部队部i长艾德里安严肃的反问道。
　　
　　「他绝对不可能是间谍！如果他是，他为什么不用时停魔法直接将我们的人收为他的奴隶，然后得到进入帝国的传送密钥？」
　　
　　「那我倒是想问问你，你又是怎么断定他一定能使用时停呢？」艾德里安用手指点着维利科夫的笔记，反问道。
　　
　　「结合这份笔记、以及九十九将那龙族收为奴隶的过程、还有九十九去安娜侯爵府邸的时候，使用传送魔法没有魔力痕迹这几点，都能证明他一定能时用时停。」
　　
　　「你怎么证明这些证据不是伪造的？笔记、记忆都可以造假；龙族刺客袭击华樱城，也可能是一场演戏，那个龙族可能早就被九十九控制了，甚至可能是龙族与不夜族用联手，设的圈套；至于没有魔力痕迹，如果不是修改记忆，也可能是幻术。」
　　
　　「啊？！那你要这么怀疑，那请问你还有什么东西不怀疑？」珂菈被怼得面色绯红。
　　
　　「我也想不怀疑，但这个穿越者，我们必须谨慎，因为他是9级甚至可能是10级，而我们，没有约束他的力量！」艾德里安绷着一张扑克脸快速说着。「虽然可以请那5位大人，过来帮忙，但也许这正是那些不夜族的目的。」
　　
　　「……」珂菈眉头一沉，虽然很想反驳，但却有这位说的，确是事实。
　　
　　真·赤云帝国的护国屏障，是由赤云帝国的五位9级元老一同启动的。同时，这五位大人，也常年镇守边境。
　　
　　因为有传送魔法，所以这五个老家伙，经常会忙里偷闲，到处乱逛。但不管怎么说，如果发生战斗，他们也可以使用传送魔法瞬间抵达战场。
　　
　　可是，一旦让他们监督九十九，哪怕只派遣2人，就可能让异族钻了空子。
　　
　　「好了，不要再争执了。其他人，还有什么看法。」指挥部部i长马克斯韦尔，放了个台阶，将话题拉了回来。并看向从刚才‘辩论开始’就一直偷偷坏笑的莱斯利。
　　
　　「我觉得应该立刻将他拉拢过来。」感知到马克斯韦尔的眸光，莱斯利立刻调整表情，认真地答道。
　　
　　「我也这样觉得。」指挥部副部i长(斯蒂芬)跟着说着。
　　
　　「你们俩个？」刚在辩论中夺得上风的特种部队部i长艾德里安，愣了一下，随即眉心下沉了几度，似乎有些生气。
　　
　　「别生气，艾德里安，你说的没错，很高兴你能继续坚持反对的意见。」莱斯利坏笑着看向艾德里安，「但这件事，我们只有一个选择，那就是最快速度将他拉拢过来。」
　　
　　「很好。那我这个唱反调的也该退场了。」前一秒还有些生气的艾德里安在这一刻，瞬间变脸。她面露微笑，向后一靠，只手撑脸，肘压扶手，一副暗中看戏的大佬坐姿。
　　
　　「额，这什么情况？」珂菈被这景象、话语弄得有些摸不着头脑。
　　
　　「给你解释一下：艾德里安大人平时就是负责‘提反对意见’的。所有的会议决定，她必须第一个提出反对意见，这是她在会议上的工作。」坐在珂菈旁边的克里斯，苦笑着解释道。
　　
　　「哈？所以说这个人其实根本没有自己的立场吗？！」珂菈眉头一簇，双手抱胸，眸光不爽的偏向无人的方向，小声地指责道。
　　
　　「呵呵呵，就结果而言，确是如此。」斜靠在椅子上的艾德里安，眸光宠溺地微笑道。她微微正身，令脸颊，离开了她托脸的玉i指。但食指的指尖，依旧轻触着她那白润的脸颊。
　　
　　「那你，刚才跟我废话那么多干嘛！」珂菈立刻转头回眸，一脸不爽地看向艾德里安。她语气带火，但并没有提高嗓音。
　　
　　「呃……抱歉，我以为克里斯跟你说了我的情况。」艾德里安双手一抬，放于左右耳侧，做投降样，「所以我误以为‘你是意识到了关键点’才跟我辩论的，但是，没想到，你居然没有意识到。」
　　
　　看着艾德里安那副哄小孩的道歉表情，以及那温柔的嗓音、略带嘲讽的话术，珂菈越发不爽。
　　
　　她凝眉盯了艾德里安2秒，而后做了个深呼吸，接着，以一副相对冷静的语气，问道：
　　
　　「什么关键点？」
　　
　　「嗯……」艾德里安眉头微蹙，嘴角尴尬地勾着，拉着长音。
　　
　　「关键点就是……」一旁的情报部部i长莱斯利，接过话茬，一摊手，道：「‘被其他种族抢先得到常态十’所带来的危害，要远比‘将间谍放入界内’所带来的的危害，更加严重。」
　　
　　「我们确实承担不起间谍侵入的危害，但我们更承担不起被其他种族抢走常态十的危害。」莱斯利将手一攥，似是在表达被人‘抢到手’的意思。
　　
　　「常言道：两害相较取其轻。所以，我们必须尽快将九十九拉拢过来。」莱斯利微微一笑，带出几分得意。
　　
　　“原来这才是关键点吗？”听完莱斯利的回答，珂菈在心里叹了口气，随即恭敬地苦笑道：「原来如此。」
　　
　　

　　第458章。刺杀九十九

　　
　　话音刚落，指挥部部i长(马克斯韦尔)的话音便突然袭来：
　　
　　「好了，归回正题吧。珂菈大主教，请问，你还有其他要汇报的情报吗？」
　　
　　「没有了。」
　　
　　「很好，十分感谢你提供的情报。但接下来的内容，可能会涉及到一些机密，所以能请你先离席吗？」马克斯韦尔绅士地说道。
　　
　　「好，那我就先告辞了。」
　　
　　珂菈毫不犹豫地起身，离开了座位，并在脚下启动了一面附着着三圈密钥魔法环的光之传送法阵。
　　
　　随着法阵的启动，金色的光柱瞬间将她吞没。
　　
　　紧接着，她便出现在了一条奢华的走廊之中。(因为特别会议室C2是没有门的，所以珂菈传送出来之后，她背后只是一面空荡荡的墙面。)
　　
　　「吸，呼——」瞄着窗外繁华的夜景，金发的大主教，抬手拄着头，做了一个深呼吸。
　　
　　“没什么变化呢……”
　　
　　想着，她掏出怀表，看了眼时间。
　　
　　“居然只过了10分钟？！几倍加速啊？我说头怎么这么痛。”
　　
　　她皱皱眉，一边构筑治疗魔法，一边向走廊尽头走去。
　　
　　和红魔族自治区的总教堂一样，作战指挥部的走廊，也是无法使用传送魔法的。
　　
　　所以珂菈必须回到一楼的大厅，才能传送回去。
　　
　　……
　　
　　与此同时，带领着一万名精灵族士兵赶赴柯斯沃尔的芬里尔大主教，此刻，正端坐在一座位于柯斯沃尔东北森林的魔法营帐里。
　　
　　他的身前是一张木桌。而这位一头黑发的眼镜男，正用他的那对冰冷的金绿色眼眸，死死地瞄着桌面上的地图。
　　
　　棕黄色的地图上，布置着一枚枚三角型的积木。
　　
　　这些积木，又围成了圆圈，将柯斯沃尔层层包围。
　　
　　“人员已经布置下去了，接下来，就是限制魔法了……”芬里尔推了下眼镜框，思考道。
　　
　　就在这时，两名精灵族的军官，撩帘入室。
　　
　　「芬里尔大主教，人员已经按照你的吩咐，布置下去了。请问剩下的那一千人，您准备怎么安排？」一位军官问道。
　　
　　「给我留200，剩下的…让他们按照这份地图上标记的路线进行巡逻。」芬里尔说着，将一张卷着的地图，扔到了一位精灵族男子手中。
　　
　　「切记，此次任务，必须全程维持高级隐匿魔法，绝对不能被普通市民发现！」
　　
　　「另外，如果发现恶魔，必须立刻通知临时指挥部，增调人手。尽量不要单独进行抓捕行动。」
　　
　　「了解。」两个军官点了点头。
　　
　　「很好，那我先出去一趟。有事记得通知我。」
　　
　　「是！」x2
　　
　　两个军官同时摆出军礼。芬里尔也跟着行了个军礼。
　　
　　之后，芬里尔离开的大帐，帐篷内只剩下这两个精灵族军官。
　　
　　这两个身穿雪色盔甲的帅哥，互相看了一眼，随后，军官B(温特)感慨道：
　　
　　「不愧是卡门中将的弟弟，长得真像啊。」
　　
　　「嗯，就是表情有点……冰冷。」从芬里尔手中接过地图的军官A(叶丽卡)，展开地图，看着地图上那五颜六色的巡逻路线。
　　
　　「呵呵，是呢。不过话说回来，为什么一个红魔族的小城，要派遣这么多兵力？就算是防御恶魔的进攻，也没必要这么多吧？而我们的任务，还不是进攻，只是监视，监视！哈？？」军官B双手一摊，一脸难以理解地质疑道。
　　
　　「谁知道呢，找机会问问吧。但是比起这个，我更好奇的是——为什么会有一个不夜族呆在这个城市，而且还说是贵客。」看地图的军官A，一边说，一边用念写魔法，复制着柯斯沃尔的地图。
　　
　　「你说的这个…我也非常好奇。而且，据我所知，我们和不夜族的关系…不是很好吧？」旁边的军官B也凑了过来，看着浮空的地图。
　　
　　「哼，岂止是不好。」军官A唏嘘了一句。他停止了复制，并开始在复制出来的地图上，进行分队标记。
　　
　　「呵呵。」
　　
　　「哎，越说越担心，一会让临时指挥部再通知一遍吧。」军官A眉头一沉，但手中的钢笔并没有停下。
　　
　　「啊？再通知一遍？通知什么？」
　　
　　「当然是通知‘不要对那位贵客做出任何无理举动’啦。你又不是不知道那几个‘对不夜族恨之入骨的(人)’。」
　　
　　「啊…是呢。呵呵……」军官B的鬓角流下冷汗，无奈地苦笑着。可突然，他嗷了一嗓子：
　　
　　「啊?!!」
　　
　　这一声吓得军官A一嘚瑟：
　　
　　「你干嘛！」
　　
　　「啊…那个…(临时)指挥部说：从刚才开始，就联系不上范海辛他们了。」军官B一脸无奈地苦笑道。
　　
　　「你说啥！」军官A大惊。
　　
　　……
　　
　　与此同时，40名身穿黑色盔甲精灵族士兵，此刻已经来到了雪风旅馆的上空。(因为启动着隐匿魔法，所以他们并没有被人发现。)
　　
　　有趣的是，在这四十个人里，竟然有一半是残疾人。不是没胳膊、就是没腿。
　　
　　「都来齐了？」看着身下灯火辉煌的街道、建筑，领队的黑发精灵推了推墨镜。
　　
　　他正是军官B口中的范海辛，是赤云帝国第19军第一大队队长、兼鬼猎。
　　
　　「齐了，队长。」一位独臂男子回答道。
　　
　　「很好，各小队注意，开始执行‘临时刺杀任务’。」
　　
　　话音落地的瞬间，一面金中嵌蓝的魔法阵，在范海辛脚下浮现。
　　
　　……
　　
　　而另一边，身处雪风旅馆二层的九十九，却浑然不觉。
　　
　　这只银发的萝莉，正坐在桌前，一门心思地改良着他的镇静魔法组。
　　
　　“应用帕琪定律后，这部分的字符要进行简化处理。同时，还要确认45度方向上、3倍范围内，是否出现‘三层弧线’的排列方式。”
　　
　　“如果有，则将中层改为垂直线段。垂直线段的长度取决于内外两层的间距，具体用科莫反证法进行确认。而垂直线段的间距，则需要按照《清风周解》的第15条公式，进行确认。”
　　
　　萝莉一边查阅着身旁浮空的黑羽族魔法书，一边用羽毛笔在草纸上计算着。
　　
　　草纸上，不仅有一长串阿拉伯数字，甚至还有被‘拆分、重组’的‘图形、线段和文字’：好好的黑羽族方块字，在一通计算后，莫名其妙般缺了一半。完美的圆形，在一步步变化中，变成了一个难以简单描述出来的‘由线段、折线、点’构成多边形。
　　
　　“呵呵，真是奇怪形状。”
　　
　　看着奇怪的图形，幼i女无奈地勾勾嘴角。
　　
　　

　　第459章。沙化房间

　　
　　他收起草纸，用小手触碰了一下位于草纸之下的、印有特制镇静魔法组的羊皮纸。
　　
　　微弱的青蓝色光芒，在幼i女的指肚下闪烁。
　　
　　眨眼间，指尖之下的部分法阵，就变成了99计算后的样式。
　　
　　“哎，总算完事了。”
　　
　　幼⑨在心里释怀地叹了口气，但表面上依旧带着几分紧张。毕竟黑羽族的魔法公式有很多是需要‘验错的’，即，启动失败才能使用的备用公式。
　　
　　“这次，应该没问题了。”
　　
　　他瞪着一对认真的赤瞳，一边嘀咕着，一边将手按在了镇静魔法组ver.1.6上。
　　
　　然而就在这一瞬间，他掌下的羊皮纸、桌子本身、以及桌上的梳妆镜等其他摆件，一同，化为了干燥的黄沙。
　　
　　“啊？”萝莉认真的眼神，瞬间变得懵然、空洞。
　　
　　但沙化并没有就此停止，就在桌子沙化、溃散、崩解的同时，房间里的一切(墙壁、天花板、地面、灯饰、放着花瓶的晶钢置物架等)也都跟着一同沙化、溃散、崩解。
　　
　　唰——唰——
　　
　　细碎的倾泻之音，如暴雨一般，环绕在九十九的耳边。
　　
　　见状，他立刻启动了时停。
　　
　　刹那间，金色法阵在银发幼i女的背后绽放，周围的崩解现象，也在此刻，一瞬静止。
　　
　　看着眼前那如同钟乳石般从天而降的沙之锥；看着墙壁上那如暴风雨中的沙之浪；看着脚下那已经化为沙堆的桌之骸。
　　
　　银发萝莉的赤瞳，瞬间被不安与害怕充斥。
　　
　　她手臂颤抖，眸光空洞。耳鸣伴随着血液流动呼呼声，不由分说地闯入她的听觉系统。
　　
　　“这、这是…什么情况！？”
　　
　　站在地面上的幼i女，眸中除了不安与害怕，又多了几分恐惧。(而此刻，他身后的椅子，已经化为了一捧沙土。)
　　
　　他颤抖着抬起不知该放于何地的小手，守在胸前。脑中突然想起了之前，和翁·斯洛克曼交谈时(4-414)，翁所说的话：
　　
　　——第一始祖的氏族有一个极为特别的能力，他们可以从物质中直接汲取魔力，并令物质沙化。
　　
　　“不！不可能！”
　　
　　“我没感觉到有魔力流入！这绝对不是(我弄的)！”
　　
　　他在心中大声否定着，然而他的手，却抖得更加剧烈。赤瞳中的不安也越发强烈。
　　
　　接着，他僵硬地转头侧身，移步迈步，准备确认玄奈的安危。
　　
　　“别，别，别！”幼i女不安地祈祷着。
　　
　　然而，倒映在他的眼底的，却是一摊沙土，一团已经化为沙堆的沙土。原本的床、以及躺在床i上的玄奈、被子，全都、全部化为了沙子。
　　
　　“啊……”幼i女的眸光，颤抖了一下，随即失焦，而后便彻底失去了高光。
　　
　　与此同时，黑色的丝线，瞬间占据了幼i女50%的眼白。
　　
　　与此同时，幼i女头顶上的白色天使光环(镇静魔法组)，也在这一瞬间显形，并化为了如同黑水晶一般、半透明的黑色模式。但九十九本人，并未察觉到。
　　
　　【D1】
　　
　　——伤害了最信任自己的人……
　　
　　意识到这一点的瞬间，强烈的厌恶感与自责感，彻底摧垮了我残存的理智。
　　
　　(我不想变成我讨厌的人，所以我无法接受自己做出同巧露一样的‘背叛行径’。)
　　
　　而随之而来的，便是如利剑刺穿一般的剧痛与窒息感。
　　
　　剧痛，如同被刺穿心脏的剧痛，灼烧着我的神经。
　　
　　窒息感，如同深处海底的窒息感，折磨着我的意识。
　　
　　我清楚地知道自己要黑化了，但是我无法控制自己暴走的思绪，我的脑中只剩下：
　　
　　「我做了什么！」(我这……怎么能！)
　　
　　「我做了什么！」(这TM的不就跟巧露一样了么！！！伤害了最信任自己的人……)
　　
　　「这不是真的！」(这要是……安娜，怎么办……)
　　
　　「这不是真的！」(自己这么危险……这还怎么和人相处……万一……)
　　
　　这些重复的话术。
　　
　　本就对生存失去兴趣的我，此刻，正疯狂地堆砌着自己心中那些负面标签：肮脏、垃圾、怪物、没资格和他人相处、疯子。
　　
　　我无法控制这一‘增加自杀概率’的行为，更无法阻止黑化进程。
　　
　　而就在这时，里人格打断了我的思绪：
　　
　　——够了！别乱想了！你怎么确定这不是敌人的攻击？！
　　
　　——这可能是幻象！也可能是固有结界！为什么非要先往自己身上揽！
　　
　　熟悉的loli音从我心底传来。那稚i嫩的音色，虽满腔怒火，但却毫无威严，萌凶萌凶的。
　　
　　而她(里人格)的话，倒是提(点)醒了我。我微微一愣，「呃……」立刻意识到：「啊！」“对啊，确实可能是别人的魔法”
　　
　　而就在我恍然大悟之时，里人格便已最快速度清除了残余负面情绪。【D3：眼白中的黑线也少了大半，因为镇静魔法组，所以里人格清除负面情绪的效率变得快了很多。】
　　
　　于是，我立刻就感到了那种熟悉感觉——大脑瞬间放空了。刚才的一切情感、思绪统统不见了，想不起来了。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　我无奈一笑，这才意识到自己方才的行为、思绪有多么危险，也意识到自己又麻烦里人格帮忙了。
　　
　　我准备感谢，可就在这时，里人格那边传来一声清清楚楚的咳血之声：
　　
　　“噗啊！”
　　
　　“喂！你没事吧。”我关心道。
　　
　　“咳！咳咳。tui！”他咳了2声，又啐了一口，而后略带疲惫地回答道：
　　
　　“没事。你不用担心我。倒是你！求求你别再乱想了！好么！”她快速地说着，其中，那两个‘好么’带出了一丝因愤怒而产生的颤动。似是在指责我‘为什么又想到这些不好的事物上了。’
　　
　　“啊……知道了。抱歉。”我像是犯错的小孩子一样，向自己的里人格道歉着。但多亏了她，我才能从崩溃中快速镇静下来。
　　
　　“哼，行了。”里人格一如既往地厌恶了一句，“先试试换境强夺，我觉得这应该是换境魔法。”
　　
　　“嗯……”我尴尬地笑了笑，接着抬手，构筑了一个直径4米、由‘3层圆形主阵、4个环形副阵’组成的魔法——Binkt-Kyexroma(海是一切河流的始终)
　　
　　Binkt-Kyexroma，9级多元素魔法。需要同时注入光、暗、雷、金、4种元素才能启动的阶外阶魔法。作用同高阶奴隶契约魔法类似，只不过强夺的对象，从奴隶变成了固有结界。
　　
　　

　　第460章。极昼荒漠

　　
　　【D3】
　　
　　因为名字不太好念，所以99一般将其称为换境强夺。之前龙族刺客袭击巧露的时候，九十九也是用的这个魔法。顺便一提：Tiiero-Sacala(征服群山之星)被99称为换境杀手。
　　
　　随着暗金色的魔法阵，在幼i女脚下显现。名为‘换境抢夺’的魔法，也开始生效：一条条如同黑色闪电的魔法纹路，从主阵出发，沿着沙化的地面、墙壁蔓延。
　　
　　看到这一现象，九十九立刻确信了里人格的观点：
　　
　　“看来，确实是固有结界呢……”
　　
　　因为房间本身不大，所以只用了3秒，这些电纹就把房间沾满了。
　　
　　而与此(电纹蔓延)同时，在‘换境强夺’魔法的主阵之上，也开始构筑起‘被强夺的魔法阵’——金色的法阵纹路，沿着‘被强夺的魔法阵’边缘，向内侧不断蔓延。并在蔓延了半米之后，变为了蓝色。
　　
　　这个‘夺取’过程有些漫长，足足花了10秒。(虽然可以使用辅助魔法压缩这段探索时间，但九十九并没有使用。)
　　
　　而在这10秒内，九十九一边看着魔法视野下不断构筑的‘被抢夺的魔法阵’，一边思考着：
　　
　　“不过是谁呢？有谁会大晚上不睡觉，跑来袭击我呢？”
　　
　　“嗯，不对，也许不是袭击。可能只是来找自己的，因为怕被偷听所以就用了固有结界。”
　　
　　“但是这，未免……太失礼了吧。”
　　
　　因为‘换境强夺’会占用大量的大脑计算能力，所以九十九此刻只想了几句。
　　
　　10秒过后，一面金中嵌蓝的魔法阵，出现在换境强夺魔法的上面(正是范海辛启动的那面法阵)，并与九十九的小i腿穿模。(很多法阵，不会受穿模影响。)
　　
　　“嗯？这……”
　　
　　看着脚下的法阵，九十九眉头一簇。
　　
　　“这不是教皇送我那本书里记载的那个…专门用来对付不夜族的‘极昼荒漠’吗……”
　　
　　他立刻认了出来，随即自嘲般地蹙眉苦笑道：
　　
　　“呵呵，没想到还真是来袭击我的。”
　　
　　他如此想着，可下一秒，便否定了这个过于武断的推断：
　　
　　“嗯…不对，自己不怕阳光的事已经告诉别人了，所以这很可能只是巧合，或者……试探。”
　　
　　幼i女用食指的第二个关节抵在唇上，眯眼思考着。
　　
　　“但还是防范一手吧。”
　　
　　出于谨慎考虑，九十九启动了一个用于强夺限制魔法的魔法。同时，解除了脚下的换境强夺。
　　
　　(而那面‘极昼荒漠’的魔法阵，也因为魔法自身特性，在‘转换持有者’后，隐形了、消失了。虽然法阵消失，但换境魔法本身依旧维持着。)
　　
　　只见一面旋转着的、垂直于地面的、由‘3面方形主阵、2轮圆形魔法环’构成的冰蓝色i魔法阵组，出现在九十九的背后。
　　
　　并且，在主阵与环形副阵之间还窜出了一道道电路样式的、以直线居多的青蓝色的魔法纹路。
　　
　　这个魔法组，正是‘用来强夺别人限制魔法’的阶外阶9级魔法:Eiqyto-Yosnaviye(一切都不属于你)
　　
　　与‘换境强夺’那种可以自动寻找目标的魔法纹路不同，‘限制强夺’的魔法纹路是需要施法者本人自己注入魔力与意念才能延长的。所以后者的效率非常依赖施法者个人能力，但优点是可以精确定位需要优先强夺的魔法。
　　
　　2秒后，一颗球形的小魔法阵，从第一根窜到空中的魔法纹路中返回，并开始在九十九身前构筑‘被抢夺的限制魔法’。
　　
　　“哈(还真有呢)……”
　　
　　幼i女轻哼了一声，接着无奈的叹了口气。
　　
　　“哎(果然是来袭击的嘛)……”
　　
　　1秒后，被抢夺的法阵成型，同时控制权也转移到了九十九的手中。
　　
　　“嚯，8级的传送限制魔法——天风道锁。”
　　
　　“看来这是个大人物呢。啧啧，不会是那个龙族派来的吧。”
　　
　　嘀咕之际，第二个限制魔法也出现在了幼i女的身前。(同时，第一个限制魔法阵，也进入了隐形状态。)
　　
　　“这个是…那个…叫…兰、兰卡布特维尔的，8级双向防御屏障。呵呵。”
　　
　　九十九幼稚的小圆脸上，那对呆眸越发无语。虽然Eiqyto-Yosnaviye主要是用来强夺限制魔法，但也可以强夺一些其他魔法。
　　
　　“我丢，居然还有？”
　　
　　“啊？？又是一个限制传送的魔法？居然准备了两个(限制传送)？这也太谨慎了吧。”
　　
　　“靠，还布置了限制血元素的魔法？”
　　
　　“我去，还有强化限制魔法？幻术限制魔法？”
　　
　　看着在自己身前，不断构筑的格式限制魔法，银发萝莉的表情越发无语，也越发担忧。
　　
　　【隐藏】
　　
　　毕竟限制魔法可都是常驻型魔法，需要消耗大量魔力来维持，所以一般的魔法师根本无法同时维持这么多限制魔法，更别提启动两个作用相同的限制魔法了。
　　
　　所以九十九断定：来的不止一个人。
　　
　　如果是一群恶魔倒还好，杀了就完事了。但如果不是呢？自己就要费口舌，而这，恰恰是令九十九心烦、担忧的。
　　
　　【隐终】
　　
　　30秒后，限制强夺魔法在继续工作。
　　
　　“这……到底有没有完了！这到底布置了多少啊！”
　　
　　看着在自己面前一个个出现，然后一个个隐藏的各类限制魔法阵，九十九心中无语的吐槽道。
　　
　　又过了10秒。九十九终于夺取了最后一个限制魔法。
　　
　　“呵，终于结束了。”
　　
　　看着身前逐渐隐形的限制魔法阵，九十九翻翻白眼，两个小手一摊，叹了口气。
　　
　　接着仰头，看向天空。
　　
　　因为大量的限制魔法的源头都是从天上来的，所以从‘限制抢夺’中所延伸出来的魔法纹路，有八成都窜向了空中。
　　
　　“让我数数，6个传送限制，15个特定元素限制，外加2个通信限制，7个特定类型限制。嗯……不算非限制魔法，一共是30个。”
　　
　　“呵……呵呵。”九十九疯癫地苦笑了两声。
　　
　　“这个数量……如果不是一个9级，那就是一群8级。最坏(的情况)，就是好几个9级。呵……”九十九戏谑着、苦笑着、摇着头。
　　
　　“来确认一下吧。顺便看看玄奈有没有受伤。”九十九抬手探向胸口。
　　
　　而就在这时，某人格吐槽：“顺便？你确定不是优先？”
　　
　　“无路赛！”幼i女小i脸一红，不开森的偏了偏眸光。
　　
　　

　　第461章。不想说话

　　
　　因为时停的世界，对于九十九来说是绝对安全的(起码目前除了神经病和那个露西珐外，没有人能动)，所以九十九不紧不慢地从胸前的镂空中取出了魔法本子。
　　
　　可刚翻到地图页，他就被地图页上密密麻麻的人名惊到了——40个一看就是精灵族特有的由5段名字组成的超长名字，聚集在了雪风旅馆的周围。
　　
　　“沃特，法？”
　　
　　幼i女眉头一沉，萌瞳一眯，一副见到难以理解的事物一般地咂了下舌。
　　
　　「啧」
　　
　　此刻，地图页上，显示的是以雪风旅馆为圆心，半径80米内的区域。
　　
　　由于这片区域大多都是旅馆，所以人名相对密集。
　　
　　然而今天，这些人名的密集程度，直接翻了个倍。雪风旅馆平时也就二三十个名字，可今天，看起来就像是两三百个。不得不承认，精灵族的全名实在是太长了。
　　
　　“好家伙，不多不少，刚好40个。”九十九赤瞳闪过一抹敌意。
　　
　　“然后……”他双指一撑，放大了地图，将视野拉到了玄奈的上方。
　　
　　“生命状态良好，深度睡眠中……”看着玄奈名字下方的详细信息，九十九勾勾嘴角，满意地点点头。
　　
　　可突然，他又露出厌恶的表情，并砸了下舌：
　　
　　“切，算你们走运。”奶气的咂舌，依旧听不出半分威严。
　　
　　“所以，我的设计图怎么样了？”想着，九十九手指一划，将视野移动到了梳妆台(桌子)。
　　
　　“还在。看来这些人确实…只是来找我的，哎……”九十九失落地摇摇头。
　　
　　“还真是专业呢——布置了这么多限制魔法，还启动了一堆防御屏障、隐匿屏障。看来，是想悄悄干掉我呢。”九十九一本正经的分析着。
　　
　　可紧接着，他便眉头一挑，嘴角一勾，仰着脸，俯视着地图，阴阳怪气地嘲讽了一句：
　　
　　“不过可惜啊……要是能死，我早就去死了。”那狡猾的笑容，为这个圆脸小萝莉带去了一份微妙的魅力。
　　
　　但随即，他便再次变脸——在眸光暗淡的同时，眉心也随之蹙起。他眸光逃避着，用着绝望的口吻，自嘲地哼了一声：
　　
　　“哼。”
　　
　　接着，他将地图上的视野，移动到一个精灵族刺客的身上。
　　
　　“嚯？八级，不错嘛，‘真’看得起我。”看着名为德拉曼达·卡夫·露易丝·捷威姆·卡特的精灵，九十九戏谑地嘲讽着。
　　
　　可突然，他神色一怔：
　　
　　“哈？吸血鬼猎人？不是吧喂。”
　　
　　看着详细信息中‘吸血鬼猎人’的标签，九十九立刻联想到了一个对他非常不妙的局面。
　　
　　“别告诉我这些人都是……”
　　
　　他慌忙地移动地图，仔细地查阅着每一个‘长名字’下方的详细信息栏。
　　
　　然而事实正如他所预料的那样——这些40个精灵族，无一例外，全都是吸血鬼猎人。
　　
　　“艹！这是什么垃圾剧情，怎么都是鬼猎？我可是刚刚救活了一队鬼猎啊！这什么玩意啊？不讲逻辑的嘛？”银发萝莉，双手环胸，蹙着眉头，鼓着脸颊，气呼呼地嘀咕道。
　　
　　“呵……”他无奈地叹了口气。
　　
　　“算了，反正只要展现一下力量的差距，再聊几句，他们应该……就会离开了。”他摊了摊手，苦笑着宽慰着自己。眸光下意识地逃避着。
　　
　　“没事！跟这种佣兵说话，肯定比那些权贵简单。嗯嗯，肯定的。……加油！没问题！”
　　
　　银发的幼i女，点着头，用着可爱的嗓音，激励着自己。可他的小手，却依旧紧紧地抓着臂膀。
　　
　　“……”
　　
　　他，沉默着。
　　
　　“……”
　　
　　继续沉默着。平静的表情似乎真的不以为意了。
　　
　　可下一刻，他再次蹙起焦虑的眉头，心烦地嘀咕道：
　　
　　“唔…可是…就没有简单的解决方法吗？”
　　
　　它发出奶气的长音，自言自语。
　　
　　“真的不想说话啊……真的不想说话啊！”
　　
　　“很麻烦的！真的很麻烦的说！”
　　
　　“唔!——”
　　
　　他烦躁地将双手手腕按在头上，紧闭着眼睛，嘟着嘴，一脸困苦地、不情愿地不断左右扭身，似是在跟自己闹别扭。
　　
　　而‘她’本人，却丝毫没有意识到他这过于可爱的言行。
　　
　　“怎么办！怎么办！到底怎么说啊！”
　　
　　“唔……”
　　
　　“为什么没有对话窗口啊！！”
　　
　　“唔！——”
　　
　　又纠结了一会后，九十九彻底放弃了思考：
　　
　　“算了~硬着头皮上吧，实在不行……就卖萌吧。卖萌比较简单！反正只要把他们萌翻了，他们肯定会放过我的。”
　　
　　九十九眯着眼睛，摆出了他那几乎堪称完美的天真笑颜——长长的睫毛，闪烁着点点泪光；雪白的脸蛋，挂着一抹浅浅的粉润；小巧的嘴唇，勾勒着名为天真的弧度。配上那身雪白的毛绒大氅，实在是可爱到直接去世。
　　
　　“嗯！就这么愉快地决定了！时停解除！”
　　
　　他自说自话的解除了时停。
　　
　　随即，那些因时停而凝固在空中的沙粒，便再次，开始下落。
　　
　　唰——唰——
　　
　　熟悉的雨声，再次传来。
　　
　　仅一秒，九十九周围的一切，便悉数奉还全数消散。而他本人，也孤零零地站立在无尽的黄沙之上。
　　
　　“嚯~”看着周围一望无际的沙漠，看着远处层层叠叠的沙丘，头上顶着一撮沙土的银发萝莉，瞪着一对闪烁着星星的赤瞳，感慨道。
　　
　　因为九十九全身都维持着鬼爪屏障，所以并不会有沙子进入衣服的可能。而他，也只需要轻轻歪头，便可以令头上的沙子，全数落下。
　　
　　然而，就在九十九准备歪头的瞬间，44根发光的白色锁链，突然从他周围的沙地中蹿出。
　　
　　(这些锁链的造型非常新奇：它并不是以环状结构连成的链子，而是以一节节圆柱体连成的‘鞭子’。一节节看似完全不相连的圆柱体结构上，闪烁着淡蓝色的纹路，并且还会转动。)
　　
　　眨眼之间，这位看风景的幼⑨就被这些绳索束缚住了。
　　
　　他的小臂x2、大臂x2、小i腿x2、大i腿x2、脖子、腰、胸，这11个部位，每个部位都被4条不同方向的锁链所固定。
　　
　　(锁链的末端，自动化为环形的镣铐，直接将九十九锁住。)
　　
　　而他本人此刻的造型也拉成了标准十字：身体笔直站立，双臂向两侧平伸。
　　
　　接着，这些锁链拉着九十九开始上升。
　　
　　而原本藏匿于沙地之中的锁链末端，也逐渐脱离了地面，露出了原本的模样——原来，这些锁链的末端，是一面面独立的金边白芯的子魔法阵。
　　
　　2秒后，九十九被这些长度在40米左右的魔法锁链，带到了距离地面30米高的位置。
　　
　　

　　第462章。冲击束缚魔法

　　
　　看着因视野提高而呈现在眼前的壮阔沙海，这只蠢萝莉的赤瞳中，星光更胜。
　　
　　“wow！”他张着嘴，吃惊地在心里惊叹着。仿佛完全没有意识到自己已经被抓了。
　　
　　而就在此刻，位于空中的隐匿区域的30名身穿黑色铠甲的精灵族士兵，正构筑着各色i魔法阵，准备向这个‘邪恶的不夜族’发动攻击。
　　
　　这30个士兵有人持剑、有人持杖、有人持斧、有人因为没有双臂，所以什么都没拿。但他们共同的特点就是——他们构筑的魔法阵又大，又多。
　　
　　平均每个人都要构筑8面魔法阵，而其中，绝大部分的法阵直径，都超过了7米。
　　
　　而另外10个精灵族，正站在以九十九为圆心、距离九十九100米的地面隐匿区域。并且这10个人，每个人都拿着一把造型典雅的高阶魔法铳。
　　
　　「这里是空域01，目标静默，最终检查完成，各小队汇报情况。」范海辛冷眼瞄着地面上的‘白衣人’，如是问道。
　　
　　作为这只鬼猎大队的大队长，范海辛的周围似乎没有布置任何魔法。但只要将镜头拉远，就能看到6个直径超过10米的超大型魔法阵组，环绕在范海辛周围。
　　
　　「空域02，准备就绪！」一位带着墨镜的精灵族女兵，攥着一根悬停着金属球体的法杖，回道。
　　
　　「空域03，准备就绪！」一位在眼前启动了魔法墨镜的、失去双臂的、身前飘着魔法书的精灵族男兵，回道
　　
　　「地面04，准备就绪！」一位拿着魔法铳的、独眼的、眼珠上亮着碧色折光屏障的精灵族男子，叼着烟回道。
　　
　　范海辛：「很好，所有小队，开始攻击！」
　　
　　「收到。开始攻击！」x3
　　
　　一声令下，环绕在九十九周围空域的247面高阶法阵，同时启动。
　　
　　滋滋滋！嗖嗖嗖！pong~
　　
　　无数道激光、弹雨、火球、雷蛇，如同蝗虫过境一般，从四面八方，向九十九聚集。
　　
　　而九十九此刻，却依旧一副淡定的表情，欣赏着眼前的绝景。
　　
　　滋——嘭！！
　　
　　嗖——轰！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　一开始那将空气撕裂的嗡鸣，在短暂的半秒后，便被无情的轰炸声所淹没。
　　
　　而被锁链牢牢束缚住的九十九，此时，也被无情的火光所吞噬。
　　
　　一颗直径8米的、由各色的激光、爆炸、落雷所形成的、不断变换颜色的火球，悬停在沙漠中心。(因为提前布置了冲击束缚魔法，所以精灵族的所有攻击，都被锁在这颗直径8米的火球内部。)
　　
　　强烈的光芒，将火球周围的沙漠，照成了雪地。
　　
　　【隐藏：“呵呵，就这种程度吗？”处于火球中心、但毫发无伤的九十九，闭着眼，唏嘘道。】
　　
　　「各小队，汇报目标情况。」范海辛一边维持着攻击，一边使用盔甲领口的传信水晶，传信道。
　　
　　「这里是空域02，目标未出现任何异样。」
　　
　　「这里是空域03，一切正常。」
　　
　　「这里是地面04，一切正常。」
　　
　　听完另外3支小队的汇报，范海辛却面露难色。明明这些都是好消息。
　　
　　“……”他沉默了片刻，继续道：
　　
　　「加强感知魔法覆盖范围。维持火力，继续攻击。」
　　
　　「收到。」x3
　　
　　“不对劲，为什么完全不反抗？而且魔力也没有一点波动，是我这边观察不到吗？”
　　
　　瞄着感知视野中灰白色的娇小人形，范海辛思虑着。
　　
　　“而且，为什么这个不夜族要用幼年形态？”
　　
　　范海辛眉头一簇，意识到了什么，他立刻用念话询问距离他30米的副官森特：
　　
　　——森特，目标魔力状况有变化吗？
　　
　　——没有任何变化，从刚才开始，就一直没有任何变化。并且所有陷阱魔法、定点魔法，都无法对其体内的魔力与生命力造成任何波动。
　　
　　「啧。」范海辛的眸光越发焦虑。
　　
　　“魔力没有波动，就代表目标没有使用魔法。但什么人，能在这样的攻势下，不使用魔法呢？”
　　
　　“难道那个人身上穿着什么可以转移伤害的名作？”
　　
　　“要是真的，那可就……麻烦了。”
　　
　　范海辛叹了口气，随即下令道：
　　
　　「1队停止攻击，开始构筑醒神系魔法和破幻魔法。允许使用破法水晶。」
　　
　　「收到」x9
　　
　　收到命令之后，1队士兵，纷纷解除身前的攻击法阵，并开始构筑醒神魔法阵与破幻魔法阵。
　　
　　在一层层瑰丽的法阵绽放在这些士兵的周围的同时，空中的弹幕减少了三分之一。
　　
　　一些不需要负责限制魔法的士兵，直接将小型的破法水晶抵在了脑门上。(这是破除幻觉系魔法最便捷的方法，但缺点是会将所有自身魔法全部清除。所以，使用这种方法的士兵，都会出现短暂的、因为失去飞行魔法而产生的坠落状态。)
　　
　　然而不论他们使用任何方式，都检测不出来任何问题：
　　
　　「森特，检测完毕，未发现异常」「弗兰克思，正常，未检测到异常」「菲利蒙，安全，未发现异常」
　　
　　「司徒雷登，正常，未检测到异常」「安德鲁，正常。」「乔伊斯，正常，未检测到异常」
　　
　　「克兰，未检测到异常」「兰伯特，正常。」「艾塞亚，正常」
　　
　　“这、这怎么可能！难道那家伙身上真的穿了什么名作吗？！”听着队员的汇报，范海辛的表情越发凝重，“可是，就算穿了名作，也不可能坚持这么长时间吧。”
　　
　　「队长，请问接下来该怎么办？」名为弗兰克斯的精灵族男子，通过传信水晶提问道。
　　
　　而与此同时，森特也用念话向范海辛提出了他的看法：
　　
　　——队长，我觉得这个不夜族有些问题。以目前的情况来看，我们对他的攻击，完全没有任何效果。
　　
　　——再耗下去，可能会发生危险。先撤吧。
　　
　　然而就在撤字脱口的瞬间，所有精灵族的脑中，同时响起了风铃一般清脆的萝莉音：
　　
　　「撤？打完人就跑？你们是不是觉得我好欺负啊？？」九十九操着一口奶萌奶萌的童音，质问着。因为完全没有受伤，所以语气里带着几分得意。
　　
　　那嗓音虽然毫无威严，但过于可爱的音色，也同样达到了‘令人难以无视’的效果——在场的所有精灵，当时懵逼。
　　
　　

　　第463章。锁月天劫

　　
　　身为大队长的范海辛，虽然对九十九插言也是很意外，(也不明白九十九是通过何种方式，在通信限制魔法下进行通话的，)但这都无所谓，因为眼下最重要的就是撤离。于是，他毫不犹豫地通过传信水晶向全体士兵下令道：
　　
　　「全体注意，立刻撤离！允许使用传送水晶、传送魔法。撤离前，各部队维持现存攻击魔法，保持弹幕密度。1队重新展开进攻，增加弹幕，为其他小队争取时间。」
　　
　　「收到。」x39
　　
　　所有士兵一同回复道，同时，他们不约而同地向镶嵌在盔甲内侧的传信水晶，注入魔力，准备传送。
　　
　　虽然使用传送魔法也可以，但传送水晶消耗的魔力更少。(也正因为耗魔最少，所以02、03、04小队的弹幕数量、密度并没有发生任何变化。另外，由于1队重新加入战斗，所以弹幕数量也变回了一开始的状态。)
　　
　　所以从节约魔力的角度来讲，使用传送水晶，更加划算。(另外，对于精灵族来说，传送水晶的价格并不是算贵，甚至可以说是相当便宜。)
　　
　　【隐藏：而就在士兵们准备启动传送魔法的间隙，需要维持极昼荒漠的、刚下达了撤退命令的范海辛，继续思考道：“没有直接出手，看来……应该是被我们的火力压制住了。”】
　　
　　然而，2秒过去，在场的40名战士，没有一人离开。
　　
　　「怎么回事？传送水晶无法启动？」
　　
　　「为什么不好使？」
　　
　　「我i艹，什么情况！」
　　
　　一些士兵们当场懵逼，但同时，也有一些反应快的士兵，开始构筑传送魔法。
　　
　　【隐藏：“什么？！”听到士兵们的抱怨，维持着攻击魔法的范海辛，登时眉头蹙起。】
　　
　　于是，各种颜色的传送法阵，出现在这些士兵的周围。
　　
　　然而，依旧无济于事——所有传送法阵，都在即将启动的前一秒，破碎了。
　　
　　「靠！被限制了！」
　　
　　「没办法用传送魔法了！」
　　
　　「艹！法阵也不好使！」
　　
　　一部分构筑了传送魔法的士兵埋怨道。
　　
　　就在这时，范海辛再次下令：
　　
　　「肃静！全体人员，继续保持火力覆盖。」
　　
　　通知完全体士兵后，范海辛单独向04小队传信道：
　　
　　「通知04小队，停止攻击，立刻到我这边集合，准备构筑一零四型限制破坏术组。基式，我来启动。」
　　
　　「地面04，收到。这就返回。」叼烟的男子(泰勒)立刻回道。
　　
　　接着，地面上的10位精灵族士兵，便同时飞身，冲上了空中，赶赴范海辛的所在地。
　　
　　【隐藏：“还没有动静呢，看来我的猜测是正确的——这位只是口头唬人而已。即便能限制传送，但是她本人并没有办法挣脱锁链。”看着魔法视野中，在火球中依旧没有任何动作的九十九，范海辛思索着。】
　　
　　3秒后，泰勒与4队的其他队员，飞到了范海辛背后。
　　
　　「范海辛队长，请问在哪里构筑(魔术组)？」泰勒请示道。
　　
　　「就在那儿吧。」范海辛转身，抬手一指远处。
　　
　　随即，一面毫无对称可言的白色法阵，出现在20米外的空中。接着，4面梯形法阵，从金色法阵中垂直升起。而后，又有三面阵残缺的齿轮状，沿着金色法阵边缘显现。
　　
　　这，便是范海辛口中‘一零四型限制破坏术组的基式’。
　　
　　「好的。」泰勒看了一眼基式，点点头。而后向身后的队员，下令道：
　　
　　「展开环形队列，开始构筑一零四型限制破坏术组。」
　　
　　「是！」x9
　　
　　04小队的九位队员点头，随即倾身，向发光球所在地飞去。
　　
　　而就在这个时候，一身雪白、银发赤瞳、头戴浅紫色i蝴蝶发卡的幼i女突然出现在了众人的近前，准确来说，是范海辛的跟前。
　　
　　“啊？！”范海辛双目圆瞪，大惊失色。因为在范海辛的魔法视野中，竟然出现了2个‘九十九’。
　　
　　(一个是此刻，在他身前的九十九，而另一个，是依旧被封印在沙漠中心的九十九。)
　　
　　一旁的04小队全体队员，也同范海辛一样，愣在原地，面如土色：
　　
　　“这？他突破了范海辛大队长的封印魔法？！”
　　
　　“那可是‘锁月天劫’啊——又能限制魔法、又能压制魔力等级。就算是8级不夜族也不可能轻易突破吧。”
　　
　　因为04小队的全员都解除了‘特化感知魔法’，所以他们并没有察觉到——此刻场上，九十九的魔力波动，居然存在2个。于是，他们误以为是九十九是挣脱了范海辛的封印魔法。
　　
　　“这……难道？难道他是9级？”
　　
　　“那岂不是…不夜之王？哈？？”
　　
　　“可是，她只有一个人啊？哪有不带氏族的不夜之王。”
　　
　　除了一些这些能理智分析的士兵外，还有一些士兵，已经完全懵逼：
　　
　　“到底怎么回事！！”
　　
　　“这……”
　　
　　“她怎么出来了？！”
　　
　　而就在全员懵逼，不知所措之际，九十九开口了：
　　
　　「早上好，各位。」银发的幼i女，抬起小手，脸颊飘着一抹浅粉的害羞道。
　　
　　「我想……跟你们谈谈。」他眸光轻移，小手拢拳，收于胸前。
　　
　　「我觉得，我们之间，可能有些误会。」他重振眸光，直视范海辛，并露出略带紧张的微笑。
　　
　　无论是：微蹙的秀眉之下，那不时颤抖的眸光；
　　
　　还是：略有起伏的胸前，那只微微抖动的小手。
　　
　　都给人一种‘这孩子好像很紧张’的感觉。而这，也大幅增加了99的可爱属性。同时，也无限削弱了他是男孩子的事实。
　　
　　「啊？」刚抽i出银色铳剑、准备防备的范海辛，登时凝固在空中。他顿觉心脏狂跳，血压升高，血流加快。
　　
　　虽然类似毫无威严、充满妥协的话术，他听过不少；
　　
　　虽然跟九十九一样可爱的小萝莉，他也见过不少；
　　
　　虽然他接触过的保持幼年期模样的不夜族，也不少。
　　
　　但，他真的没遇到过同时满足这三条的不夜族。
　　
　　“这…这是不夜族吗？”
　　
　　“没、没错啊，眼睛是红的。”
　　
　　就在范海辛懵逼之际，那位名为泰勒的独眼男，突然冲到了‘范海辛和九十九中间’。
　　
　　「范海辛队长！」他高呼着范海辛的名字，并为范海辛启动了醒神魔法与破幻魔法。同时，伸手拦住范海辛的身体，准备将队长带走。
　　
　　因为范海辛迟迟没有答复，并且表情毫无变化。所以泰勒误以为范海辛受到了九十九的精神攻击、或是幻术攻击，所以，他才会突然闯入二人之间。
　　
　　

　　第464章。弱气的死神

　　
　　【插叙】
　　
　　就在九十九说完话，范海辛被萌翻的时候：泰勒看着远处一动不动、凝固在空中的范海辛，以及九十九的背影，如下思考道：
　　
　　“半天没有回话，难道这家伙，对队长做了什么？！”
　　
　　“可恶！居然敢在我眼前伤害队长？！”
　　
　　想着的同时，泰勒便冲到了二人中间。
　　
　　【插叙结束】
　　
　　「泰、泰勒？！」看着闯入视野的泰勒，范海辛一脸不解。他甚至没有察觉到，自己被泰勒，带离九十九所在的位置。
　　
　　而与此同时，一阵铳鸣，也随之袭来。
　　
　　嘭嘭！x9
　　
　　嘭嘭！x9
　　
　　嘭嘭！x9
　　
　　听着三段连续的、密集的、越来越远的铳鸣，范海辛这才意识到自己被泰勒带走了。
　　
　　「哈——终于醒了。吓死我了。还好我反应快，不然……」看着回过神的范海辛，泰勒释怀地苦笑道。
　　
　　可就在这时，泰勒的面前突然出现了一面巨大的雪花结晶，正是九十九最喜欢用的冰之传送魔法阵。
　　
　　「啊？！」泰勒大惊，立刻急停。
　　
　　然而，就在他急停停下的同时，那法阵竟然自己冲过来了。
　　
　　“嗯？？？”泰勒做梦都没想到会出现这种情况。
　　
　　于是，泰勒和范海辛就一起被这面迎面袭来的传送法阵，吞了进去。
　　
　　而下一刻，出现在他们面前的，正是一脸尴尬，挠着脸颊的伪萝莉——九十九。
　　
　　“呃！”泰勒登时一脸黑线。
　　
　　「那个……不用紧张的。我就是……想跟你们聊聊而已。」
　　
　　圆脸萝莉蹙着眉头，一脸为难地说道。明明此刻是他占据主导权，可是无论是样子、还是语调，都像是被动的一方。
　　
　　“唔？！”咚咚！
　　
　　看到这个样子的不夜族，这个语气的不夜族，刚才没看九十九正脸的泰勒，登时脸全红了。(萝莉控，确定。)
　　
　　「呃，这是(什么情况)……」依旧被泰勒揽着的、背对九十九的范海辛，一脸尴尬地苦笑着。
　　
　　他卸下揽在他身上的泰勒的手，转身一看，登时，一脸黑线。
　　
　　只见九十九的背后，此刻，正旋转着无数弹丸、激光凝聚的火球。并且所有子弹的尖端，都保留着破法水晶。
　　
　　要知道这东西，可是能直接破坏掉屏障的，然而此刻，这些嵌有破法水晶的弹头，不仅没有破坏99的屏障，甚至还被完好的保存下来了。
　　
　　“这是什么屏障？！”X10.
　　
　　范海辛连同04小队除了泰勒以外的其他成员，一同懵逼道。
　　
　　「额……你们别不说话啊。我真的只是想跟你们聊聊，聊完了，就放你们离开。」九十九双手守在腹前，不安地玩弄着手指。那对水灵灵的赤瞳，一会不安地看向范海辛和泰勒，一会又紧张地逃避到一旁。
　　
　　(99的内心：“怎么办……要是还不同意，就只能用强制手段了啊，可是……这里是精灵族的地界啊……”突然暴躁：“唔！所以我才不想说话啊！为什么没有对话框啊！求求你给我对话选项吧！”)
　　
　　“啊！我不行了，这也太可爱了。这是不夜族吗？还有这么可爱的吗？？”泰勒嘴角坏坏地咧着，眸光害羞地偏向一侧。并直接把九十九的问题推给了队长：
　　
　　「队、队长。你想咋办？」
　　
　　「啊？」(由于范海辛带着墨镜，所以外人看不清他此刻的表情，但从这一短暂的‘啊’中，不难察觉到‘他刚才又愣神了’。)
　　
　　愣了一下后，范海辛未经深思地脱口而出：
　　
　　「额……那好吧，只要你能保证我们的安全，我可以接受你的提议。」而就在他说完的同时，他也意识到自己，可能说错话了：
　　
　　“啊！我在说什么？？这种情况下，我们还有什么资格谈条件啊。”
　　
　　“传送魔法被限制了，我们的攻击还完全无效，然后…我的换境魔法好像也被夺取了……”
　　
　　“实力差距这么明显，我怎么还能说出这种话啊！”
　　
　　“完了完了，聊崩了，这绝对开打了……”
　　
　　然而就在范海辛自以为完蛋了的同时，九十九突然说道：
　　
　　「嗯。放心吧，我会保证你们的安全的。」
　　
　　银发的圆脸幼i女，操着一口奶香四溢的口音，回答道。
　　
　　她眸中闪烁着兴奋地光芒，嘴角挂着激动的弧度。那懵懂纯真的样子，像极了听到家长说‘只要你好好待在家里，回来就给你买玩具’而兴奋的小孩。
　　
　　“这、这个不夜族不会……真的是个小孩吧？”x2
　　
　　泰勒和范海辛不约而同地想道，并一同露出尬笑。
　　
　　而在一旁，那9名没有看到九十九正脸的04小队成员，则是面面相觑，一脸茫然，他们不明白大队长和队长，为什么会脸红，也不明白为什么这两个队长从刚才开始就一直傻笑——虽然听声音，确实可爱，但再怎么说，也是不夜族吧。
　　
　　「那我们，下去聊吧。顺便，让你的人也休息休息。」因为进展很顺利，所以九十九悬着的心，也平静下来。他习惯性地眯上眼、轻歪头，露出了他那招牌的微笑表情。
　　
　　咚咚！
　　
　　泰勒和范海辛的心脏再次被萌得剧烈跳动。
　　
　　「啊，好。」范海辛点头应道。
　　
　　稍后，范海辛带领着39名士兵，一同落在一望无际的沙漠上。
　　
　　而九十九被集火的那副身体，也在士兵停止攻击之后，消失了。
　　
　　……
　　
　　「队长，我还是跟你一起去吧」看着30米外的银发萝莉，范海辛的副官森特，担心道。
　　
　　「带我一个，人多点，安全一些。」泰勒也凑了过来。
　　
　　「泰勒说得对，人多安全。我们也跟您一起去吧。」带着墨镜的02小队队长(玛丽琳)也凑了过来，在玛丽琳身后，还跟着一位身披斗篷的男子——03小队队长，格兰瑟姆。
　　
　　「没事、我自己去就行了。」范海辛摇了摇头。
　　
　　「不行，我们不能让你一个人去。」三队队长格兰瑟姆上前一步，认真地说着。
　　
　　「额……」看着四个人真挚的眼神，范海辛有些为难了。
　　
　　「那个，直接在这里说也可以的，只要……」九十九突然闪现到了众人面前。
　　
　　「啊？！」「？！」「啊？！」
　　
　　一队副官森特、二队队长玛丽琳、三队队长格兰瑟姆同时警觉地抽i出武器。泰勒和范海辛倒是没有抽武器，只是表情上，有些意外。
　　
　　看着这三位的炸毛表现，九十九抬起的小手，慢慢收拢，一脸尴尬的逃避着众人敌意视线，支支吾吾地补完了剩下的话：
　　
　　「……你们不害怕我。」
　　
　　

　　第465章。交谈nd范海辛的旧友

　　
　　那弱气的口吻，胆怯的眼神，还有这软萌软萌的音色以及模样，瞬间，便令在场的所有士兵，都懵了。
　　
　　「啊……」「额……」「嗯？——」
　　
　　森特、玛丽琳、格兰瑟姆，三人异口同声地尴尬地拉了个长音。
　　
　　而与此同时，在他们3人身后的士兵，也开始、小声地议论起来：
　　
　　「这……」「好可爱啊。」「这是不夜族嘛？」
　　
　　「我们刚才进攻的原来是这么可爱的女孩么？」「好家伙，还有这么可爱的不夜族吗？」
　　
　　「喂！那可是不夜族！可爱肯定是装出来的。别被她骗了！」
　　
　　「是啊，而且我们很可能死在他手里。」
　　
　　被九十九萌住的；依旧保持警惕的；杞人忧天的……各种各样的声音，瞬间涌i入九十九的脑海。
　　
　　因为提前启动的读心魔法，所以这些人的想法一个不落的全都被九十九听到了。但九十九并没有在意，他只是在心里，无奈地呵呵两声。
　　
　　然而，虽然九十九本人不在意，但作为统领这只鬼猎部队的大队长，范海辛可是相当在意。
　　
　　虽然范海辛怀疑‘九十九的心智只是个小孩’，但在没有确凿证据面前，不可妄下定论。
　　
　　而且，如果九十九的表现都是装的，那按照不夜族那种‘毫无逻辑’的做事风格，很有可能因为这些士兵的一句话，突然翻脸，将他们全员抹杀。
　　
　　心中忌讳的范海辛，立刻转身，朝着那些士兵，呵斥道：「都给我安静！」
　　
　　刹那间，议论，停止了。
　　
　　范海辛蹙着眉，用眸光扫视了一下全场。
　　
　　而后，他转回身。调整了一下呼吸：「呼……」
　　
　　接着，客气地向九十九说道：「抱歉，让您见笑了。请问，您想跟我聊什么？」为了防止九十九突然翻脸，范海辛用了敬称。
　　
　　「我想知道是谁派你来的。」
　　
　　「啊…这个嘛……」范海辛眉头一簇，看起来有些不想回答。
　　
　　「不会是芬里尔吧？」九十九眸光一凛，飘过一丝杀意，
　　
　　「不，和芬里尔没有关系。」范海辛眸中透着意外，他没想到九十九居然会知道芬里尔。
　　
　　因为在宣布任务的时候，芬里尔大主教只透露了‘柯斯沃尔城内有个不夜族，是贵客，绝对不能对其出手’这一条信息，没有告诉这些士兵更多关于九十九的详细信息，更没有告诉他们自己和九十九的关系。所以，范海辛才会颇感意外。
　　
　　「那，难道是教皇？」九十九说着，变出了教皇赐予他的魔法书。他那一直保持可爱微笑的嘴角，于此刻，彻底沉下，表情也因此冷淡了几分。
　　
　　那银色的三角形瞳孔，闪烁着名为复仇的疯狂。
　　
　　“这不是克里斯大人编制的魔法书吗？！”范海辛一眼就认出了九十九手中的精美魔法书。
　　
　　而同时，一些在范海辛身旁的士兵，也认了出来：“哇！这不是？”“是教皇克里斯编制的魔法书！”
　　
　　因为怕打扰九十九和范海辛对话，所以这些人，只能在心里小声嘀咕。
　　
　　见范海辛没有立刻回答，于是九十九准备继续猜：
　　
　　「还是说……」
　　
　　「跟别人没有关系！」范海辛连忙打住了九十九的猜想，随后眸光一沉，低着头，回答道：
　　
　　「是我、是我自己擅自决定的。」
　　
　　「吼？自己决定的？我又没见过你，你为什么要杀我？」九十九眉头微蹙，有些恼火。因为范海辛给出的答案，对于没有掌握所有情报的九十九来说，完全没有一点点可信度。
　　
　　【隐藏】
　　
　　“自己为柯斯沃尔做的事，精灵族的上层，肯定早就知道。自己帮助弘厚小队治疗徒生遗骸的事，腕姐她们，肯定也汇报给吸血鬼猎人相关部门了。”
　　
　　“所以，无论是精灵族那边(的人)，还是鬼猎公会那边(的人)，应该都或多或少知道我的事。”
　　
　　“而眼前这位——范海辛，既是精灵族，又是鬼猎，他怎么可能不知道我？”
　　
　　“而如果他知道我的事迹，就应该知道我是个好不夜族。”
　　
　　“然后~他在袭击一个好人。在知道对方是好人的情况下，依旧袭击了个好人。”
　　
　　“哼，没有幕后主使，谁信啊？从没听说过，有职业杀手会滥杀无辜。”
　　
　　“除非突然失智(但这家伙看起来并不是个疯子)哼。”
　　
　　九十九在0.3秒内，如上思考着。
　　
　　【隐终。】
　　
　　「额……这个……」
　　
　　范海辛满头黑线，面对九十九这理所当然的质疑，已经冷静下来的他，有些无地自容——因为袭击九十九，确确实实是他自己擅自做出的决定。
　　
　　而催使他做出这个决定的原因，则是埋藏在范海辛心底的、一件陈年老事：
　　
　　一位白发、尖长耳、小麦色皮肤的精灵族美少女，倒在年轻范海辛的怀里。
　　
　　她面色惨白，白净的脖颈上，留着2个被吸血鬼咬了之后才会留下的窟窿。
　　
　　一把银色的铳剑，插在她的胸口。
　　
　　她明明是个精灵族，但她的眼睛却是猩红色的。
　　
　　「不要……再重蹈…我的错误了……」咳血的少女，含i着泪，哽咽道。
　　
　　「不可信……他们…不可…信。」她紧蹙着秀眉，咬着牙。
　　
　　她那微眯的、被泪水灌满的、充斥着不甘懊悔的赤瞳中，满是绝望。
　　
　　在说完最后一个字后，少女眸光也随之暗淡，身体也随之瘫i软，但紧接着，少女便化为了一摊灰色的沙粒。
　　
　　银色的铳剑，当啷一声倒在地上。
　　
　　「迈依斯缇娜！」年轻的范海辛，眸光瞬间失焦，他本能地喊着少女的名字，木在原地。
　　
　　而那些灰沙，则顺着他的指缝，悄然溜走。
　　
　　半秒后，当最后一绺灰沙从他的手中滑落，年轻的范海辛，终于缓过神来。
　　
　　他颤抖着抬起双手，看着那已空无一物的双手，他的表情顿时抽i动了一下，随即，他崩溃地哀嚎着，并扑向地面。
　　
　　「不！不！！」
　　
　　他以双臂为帚，不停地收集着周围迈依斯缇娜的遗灰。
　　
　　分散的遗灰，很快便堆成了一座小沙丘。
　　
　　然而这根本没用，因为遗灰——很快也会消失。
　　
　　「别走！」男子大颗大颗的泪水，从他的蓝瞳中夺眶而出。他焦急地取出采样用玻璃瓶，准备将残余的遗灰收集起来。
　　
　　他明明知道，这是无用的……
　　
　　

　　第466章。复仇nd不是孩子呢

　　
　　「别走！」他趴在地面上，疯了一样地，不断地用手，将遗灰送入瓶中。
　　
　　然而，那些灰色的沙粒，却不断地‘蒸发’着，哪怕是送入瓶中，也依旧在蒸发着。
　　
　　「不，不！不要！」
　　
　　看着不断气化的遗灰，男子的表情越发崩溃。
　　
　　在瓶中集满四分之一的遗灰之后，男子毫不犹豫将手堵在瓶口，启动了封印魔法。
　　
　　随即，一圈半透明的屏障，出现在瓶口。
　　
　　「啊」男子似是看到希望一般，将瓶子捧在手心。那颤抖的语气，绝望与希望并存，难以分辨。
　　
　　“还好……”年轻的范海辛，在心中释怀地、颤抖地说着。
　　
　　然而就在这时，瓶中的遗灰，却在不断缩小。
　　
　　登时，范海辛刚刚平缓的眉心，再次蹙起。刚刚多了几分希望的眼眸，也再次被惊恐、绝望占据。泪水也再次决堤。
　　
　　“不！为什么！”他用嘴型，无声地大喊着。然而上天并没有回应他。
　　
　　瓶中的遗灰，终究还是消散了。
　　
　　「啊——啊！！」范海辛紧紧捏着瓶子，仰头朝天，疯了似的嘶吼着。
　　
　　镜头拉远：银月之下，年轻范海辛周围的雪地上，铺满弹坑嶙峋。
　　
　　片片暗淡的红色，杂乱地涂抹在银白色的画布上。
　　
　　看起来，这里刚经历了一场恶战。
　　
　　可令人不解的是，这里居然没有尸体。
　　
　　除了弹坑、血迹、结霜的武器之外，什么都没有。
　　
　　【依据赤云帝国吸血鬼猎人准则规定：如果‘濒临死亡时，周围仍存在有战斗力的不夜族，并且自身无法传送’，那么，濒死者需要使用‘自灭魔法’以保证自己的尸体不被不夜族利用。】
　　
　　……
　　
　　回到现在：
　　
　　「嗯？哪个？你倒是继续说啊。」见范海辛半天说话，九十九催促道。
　　
　　「啊。」范海辛的思绪被九十九的提问重新拖回现实。
　　
　　「嗯…那个，就是。哎……」范海辛迟疑了一下，他蹙了蹙眉头，而后又释怀地呼了口气：
　　
　　「……其实，我袭击你的原因，只是因为——你是不夜族。」范海辛因为感觉理亏，所以在说后半句的时候撇开了眼眸。
　　
　　「哦？是不夜族，你就要袭击？」九十九双手抱胸，战术后仰，用着一副审视的表情，等待着这位继续解释。并在心里嘀咕道：“这什么鬼逻辑。”
　　
　　「实在抱歉，我没想要到不夜族中，会有像您这样容易相处的存在，更没想到会有阶外阶的不夜之王，会出现在这么偏远的小城里。」
　　
　　因为不想直接说‘向所有不夜族复仇’，所以范海辛饶了个弯子。
　　
　　“哈？难道这位不知道我的事？”
　　
　　「没想到？你难道不知道我是谁吗？你身为精灵，又是吸血鬼猎人，你居然会不知道我？」
　　
　　「啊？额……这个。」范海辛面露难色，尴尬一笑，「万分抱歉。我真的……不知道。」
　　
　　「哼。那你不知道我，你是怎么找到我的？」九十九轻蔑一笑，他越发认为这个人在撒谎，而这个人的背后肯定有个大坏蛋。
　　
　　「我恰巧到这边执行任务。然后，在上级布置任务的时候，我们得知，城里有一个不夜族。」
　　
　　「啊，这样啊。所以，你们上级布置任务的时候，就告诉你们城里有个不夜族，别的啥都没说？」
　　
　　「是的」
　　
　　「那我是否可以理解为，他在暗示你们过来袭击我？」
　　
　　「不是不是。绝对不是这意思。其实上级他说了。他说‘城里有个不夜族，是贵客，绝对不能对其动手。’」
　　
　　“嗯？”九十九眉头一簇，随即茅塞顿开地挑起眉头，阴阳怪气地追问道：
　　
　　「哦？‘绝对不能对其动手’，你还动手了。看来，你后面有人呐——居然敢违抗军令来杀我。说吧，真正的幕后主使是谁？」
　　
　　「啊？……」范海辛被九十九的追问弄愣了。
　　
　　「……不，没有，没有幕后主使。我这，真的只是擅自行动……」范海辛的笑容越发尴尬，鬓角也因为九十九的追问而留下冷汗。
　　
　　「……我以为在这么偏远的小城，肯定不会是什么狠角色，所以为了报仇……啊。」在九十九的持续追问下，范海辛一时心急，不小心把真正原因，说漏嘴了。
　　
　　「报仇？我又不认识你。」九十九眉头一簇，眼神眯，表情越发怀疑。但紧接着，他便眸光一闪，意识到了什么。
　　
　　「啊……不是，我……」
　　
　　因为不夜族一直给人为所欲为的感觉，所以范海辛非常害怕，在告诉九十九实情之后，九十九会以‘为XX报仇的理由’把他们(精灵族)杀了。
　　
　　毕竟在刻板印象中，不夜族翻脸的速度，可比翻书还快。
　　
　　所以此刻，范海辛才会如此慌张。
　　
　　然而，还没等范海辛找到合适的托词，九十九就突然继续道：
　　
　　「啊~我懂了。」九十九转头，瞄向了旁边的那些士兵，抬手抵颔，嘴角挂起嘲讽的笑容，「我就说，(你这边)怎么这么多残疾人呢。明明是精灵，还是鬼猎。原来如此，原来如此。」
　　
　　「原来……你是为了给兄弟报仇啊。」幼i女一摊手，重新将眸光投向范海辛。那对依旧懵懂的赤瞳，此刻，竟然带出了几分成年的沧桑与理解。而他的笑容，也在此刻，从嘲讽变为了带着几分宠溺的理解之笑。
　　
　　没有人知道，在这幅令人心动的笑颜，究竟藏着怎样的情感。【隐藏：“真好啊……有能为自己报仇的好兄弟……”九十九在心中失落地嘀咕着。】
　　
　　咚咚！
　　
　　见惯了成年人的宠溺笑容的众人，当即就被九十九这孩子气的宠溺表情，所吸引，纷纷悸动。
　　
　　而对于距离九十九最近的范海辛来说，更是如此。
　　
　　「额……」他愣了几秒，表情有些失神，但很快便平静下来。
　　
　　接着，他又以呼气的方式、自嘲似的、轻轻笑了一声：
　　
　　「呵」
　　
　　他没想到九十九居然这么简单地看穿了自己。但同时，也意识到：
　　
　　“看来，她并不是个孩子呢……”
　　
　　「对……就是这么回事。」范海辛点了点头。那样子有些沧桑。
　　
　　「我答应过，死去的兄弟们，绝对不会放过任何一个不夜族……所以今天，我才会来袭击您。」他的语气很低迷，语速很平缓。宛如一位忏悔者在布告自己最后的遗言。
　　
　　「这一切，都是我的一意孤行。对不起。」范海辛摘下墨镜，向九十九鞠了一躬。
　　
　　而在那副墨镜之下，藏着的，居然是一对被暗红色网状组织所充斥、宛如陈年蛛网一般破败、空洞的‘眼睛’。
　　
　　毫无疑问，是徒生遗骸造成的。而且施法者很有可能是故意的。
　　
　　

　　第467章。释放nd交谈继续

　　
　　「我知道道歉是没用的，也知道我现在没有跟您谈条件的资格。但是，还是恳请您高抬贵手，放了其他人。」范海辛的语气越发真诚。
　　
　　「哼」九十九蹙着眉头，依旧保持着宠溺地哼了一声，「我都说了，问完，就放你们离开。你还求我i干嘛？」
　　
　　「额……」范海辛一愣，他真没想到居然会有说话算话的不夜族。
　　
　　「放心吧，我会按照约定，放你们所有人离开的。但在那之前，希望你和你的兄弟们答应我——别再来袭击我了。」九十九调整了一下表情，用他平时的招牌微笑，如是说道。
　　
　　「没问题！我答应您。」范海辛毫不犹豫地答应了。
　　
　　「嗯，很好。那你们可以走了。」
　　
　　说完，周围的沙漠，瞬间雾化，并在1秒后，彻底消失。
　　
　　九十九以及这40个精灵族，重新回到了雪风旅馆的上空。
　　
　　原本烈日当空的晴空，被繁星点缀的夜幕所替换。
　　
　　原本荒凉炙热的沙漠，被明亮喧闹的街道所替换。
　　
　　和平热闹的景色，再次跃然眼底。
　　
　　看着周围的青白夜景，这40位精灵，一脸惊异。他们不敢相信，九十九居然真把他们放了。
　　
　　「哇，真的放我们走了？」「我的天。」「真的活下来了吗？」一些乐观的精灵，感慨着。
　　
　　「传信水晶可以用了！」「传送魔法也是！」「限制都解除了！」一些谨慎的精灵，检查着。
　　
　　「谢谢九十九大人。」「九十九大人，太感谢了。」「谢谢啦」一些年轻的精灵，感谢着。
　　
　　「呵呵，快走吧。」九十九客套地敷衍着。同时在心中，激动地嘀咕道：
　　
　　“啊~终于结束了~不用再说话了！太好啦！”
　　
　　然而就在这时，一个熟悉的声音带着一个熟悉的人，从由远及近，走向九十九的近前。
　　
　　「九十九大人，您没事吧。」芬里尔一脸阴冷地关心道。
　　
　　无论是阴冷的表情，还是阴冷的语调，都听不出半分关心的成分，但九十九明白，这位绝对是在关心自己。
　　
　　“呃啊！又来一个！”九十九在心里翻翻白眼，做个了厌恶的表情，但表面上依旧保持着微笑：
　　
　　「嗯？没事啊。」
　　
　　「真的吗？这几个家伙，没对您做什么无礼的事吧？」芬里尔说着扭头，看向一旁的、刚带上眼镜的范海辛。
　　
　　本就冰冷的表情，此刻越发酷寒。丝丝杀意，顺着他那金绿色瞳孔，不断泄露。
　　
　　“额……”xN
　　
　　范海辛、泰勒、森特、玛丽琳、格兰瑟姆、以及他们旁边的几名普通鬼猎，纷纷露出尴尬的苦笑。
　　
　　「无礼的事？」九十九微微歪头，习惯性地卖萌着，「如果‘找我治疗徒生遗骸’算是无礼的事，那可能算有吧。」
　　
　　“治疗徒生遗骸？”芬里尔一边在心里重复着，一边打量着眼前的赤瞳loli。
　　
　　他沉默了片刻，点了下头，突兀地来了句：
　　
　　「我明白了。」
　　
　　说完，芬里尔又看向范海辛等人：「你们这些人，立刻回到自己的岗位上去。‘治疗的事’我会为你们安排时间的。」他的语气依旧平静且冰冷，但相比刚才，已经好了很多。
　　
　　「啊，是！」见芬里尔没有追责，范海辛连忙答应。
　　
　　虽然不清楚这位捏着军令的大主教会不会秋后算账，但此刻，还是先按照这位大主教的意思办吧。
　　
　　如此想着的范海辛，一边组织队员撤离，一边用念话，向九十九道谢道：
　　
　　——谢谢，九十九大人。
　　
　　说完，范海辛就带着他的部队，以最快速度消失在了夜色之下。
　　
　　在确定周围没人后，芬里尔启动了高阶隐匿，向九十九躬身道歉：
　　
　　「实在抱歉，九十九大人，这件事，是我安排不周。但我向您保证，以后绝对不会再发生类似的事情。」
　　
　　「好啦好啦，我没那么多讲究的。快起身、快起身。有你这句话就可以了。」
　　
　　九十九保持着可爱的微笑，摊手说着。
　　
　　「……」见九十九毫无怪罪之意，芬里尔一直悬着的心，终于平静了下来。
　　
　　【隐藏：要知道，几分钟前得到‘范海辛失联了’消息的时候，芬里尔的心，简直要从嘴里跳出来了——这要是让上级知道，九十九不仅没被恶魔族带走，还被自己人杀了，那还不得直接‘直接处死自己’。就算九十九没死，万一把九十九得罪了，那自己也是在劫难逃。】
　　
　　可下一刻，他的心，又被九十九的提问，提到了嗓子眼：
　　
　　「所以……我们说点正事吧，能告诉我，你们为什么要派这么多人来柯斯沃尔吗？」九十九保持着可爱的笑容，一针见血的问道。
　　
　　「……」芬里尔登时懵住(因为他做不出表情，所以此刻他整个人直接‘暂停了2秒’。)
　　
　　2秒后，他合眸低头，道：
　　
　　「已经被您发现了吗。不愧是九十九大人。」依旧是毫无起伏的语气。
　　
　　「实不相瞒，这些人都是为了保护您而布置的，只不过……真是抱歉，发生这种事情。」说完，芬里尔再次低了下头，表示歉意。
　　
　　「额…这样啊。」九十九蹙眉赔笑着。同时心中咂舌道：“呵呵，保护我的人里有人想杀我，这可真是秀啊。真TM秀啊。”
　　
　　「没关系的，芬里尔。我真的一点都不介意，而且……我玩得很开心，所以请不要再道歉了。我知道，这些，都是误会而已。」幼i女小手抚胸，嘴角挂着文静的笑容。
　　
　　「感谢您的理解。」看着九十九此刻展现出来的从容气场，芬里尔心中又是激动，又是感激。
　　
　　而就在这时，九十九突然来了一句：
　　
　　「那，没别的事，我就先回去了。」
　　
　　「请留步，九十九大人。」
　　
　　「嗯？」刚转过身的九十九，再次转了回来，他瞪着那对澄澈的赤瞳，歪着头，好奇地看向芬里尔。
　　
　　咚咚！
　　
　　“啊……好、好可爱。”
　　
　　在这满是繁星的夜色下，看着全身被城市之光照得闪闪发亮的银发loli，以及那对懵懂天真的赤瞳，芬里尔难以控制地小鹿乱撞着。
　　
　　「那个，如果可以的话，可以跟我一起去一趟城主府吗？有些事情，我需要通知一下您和城主。」他调整了一下心态，回答道。
　　
　　「好啊。」九十九眉头一簇，有些好奇地点点头。同时心中期待道：“嗯？难道又有什么任务了？”
　　
　　「另外，玄奈小姐，最好也一起参加。」
　　
　　「好的~那就请你在这里等我一会吧。」
　　
　　「这是自然。」
　　
　　聊完之后，九十九不慌不忙地走进了冰之传送阵，消失在了芬里尔面前。
　　
　　……
　　
　　

　　第468章。授勋nd量身定制

　　
　　几分钟后，一身礼服装扮的玄奈，跟着九十九从雪风旅馆的正门出现。
　　
　　而在雪风旅馆大门的内侧，还站着一个人，正是旅馆老板的女儿——李文佳。
　　
　　此刻，这个红魔族小女孩，正摆着手，开心向九十九她们道别着：
　　
　　「慢走~今天要早点回来哦~」
　　
　　「好，知道啦。」九十九像个上学时跟妈妈道别的小学生一样，卖萌地微笑着。
　　
　　随后带着玄奈消失在了旅馆门前，并飞到了范海辛的面前。
　　
　　……
　　
　　「哇，玄奈穿得很正式嘛。」看着玄奈的黑蓝色礼裙，芬里尔棒读般的夸赞着。
　　
　　玄奈身上的礼服，正是在服装店买卖的那身被珍珠串、蝴蝶结装点的黑蓝色礼裙。(2-328)
　　
　　「额……」刚睡醒的玄奈，懵懵地眨了眨眼，似是没听懂一样。
　　
　　为了防止玄奈误解自己的心意，芬里尔解释了一下：
　　
　　「不好意思，我只能这样表达自己心中对您这身服饰的赞美了。不过这身礼服，真的很漂亮。」
　　
　　「唔……谢谢」玄奈脸一红。眸光一偏。
　　
　　「那我们出发吧。这边请。」说着，芬里尔在一旁启动了一面绿色的传送魔法，并且在这面法阵外侧，还环绕着三层环形法阵。
　　
　　“嗯？这是？”
　　
　　九十九对这三个副阵有些好奇，但还是跟着芬里尔一起进入了传送魔法。
　　
　　……
　　
　　下一刻，三个人就被传送到了城主的大厅。
　　
　　久候多时的老管家丘德，立刻迎了上来。
　　
　　「欢迎，这边请。」
　　
　　「谢谢。」芬里尔冰冷的客气道。
　　
　　在寒暄了两句后，丘德带着九十九等人，来到了城主李文正的办公室。
　　
　　「这么快就回来了吗？欸？玄奈大人，九十九大人、你们怎么也来了。」
　　
　　刚从办公桌绕道前面来的李文正，一脸疑惑地将眸光从九十九、玄奈的身上，移动到了芬里尔身上。好像完全不知道‘九十九他们跟着一起来了’似的。
　　
　　但实际上，李文正已经从老管家丘德那边了解到了九十九他们到来的事实。
　　
　　「路上刚好碰见，就请他们过来了。」没等九十九回答，芬里尔就抢答道。很明显，他不想让刚才的事情暴露。
　　
　　「啊，这样啊。那几位，请坐吧。」李文正一边说着，一边抬手，在本就放着2个酒杯的桌面上，新加了两个酒杯。
　　
　　「好」芬里尔冰冷地应道。
　　
　　接着，几人落座。
　　
　　在询问了九十九和玄奈想喝什么之后，管家丘德为九十九斟上奶茶，为玄奈倒上起泡酒。(之后，丘德推着餐车离开了房间。)
　　
　　「那么，芬里尔大人，刚才，我们说到哪了？」因为不清楚芬里尔邀请九十九来是什么意思，所以城主，干脆将话头丢给了芬里尔。
　　
　　「既然九十九大人来了，我们还是重新说一遍吧。」
　　
　　「好。请吧。」
　　
　　「那，我就直说了：」芬里尔说着，举起酒杯，「恭喜九十九大人。皇帝陛下，已经准备正式向您下达受封嘉奖了。」
　　
　　「哦~」九十九眉梢一抬，露出惊喜而又不失沉稳的表情。
　　
　　「预计2天之内，就会有专人将正式的授勋文件，送到您的手里。」芬里尔摇了摇酒杯，又闻了闻，他没有喝，直接将酒杯放回了桌面。
　　
　　「嗯」九十九点了点头。
　　
　　「届时，您可能需要跟随专员，一同前往帝国首都——伯尼，以便完成最后的授勋仪式。希望您能遵从这项传统。」
　　
　　「伯尼？那就是说，让我进入界内？」九十九瞠目一惊，随即眉头一蹙，一脸为难的说道：「可我是不夜族啊。」
　　
　　“呃……听这意思，难道是让我在众目睽睽之下，完成授勋仪式嘛……”
　　
　　“可那种场合，该说什么啊？那么多人，万一说错话咋办啊……”
　　
　　慌张的幼i女在心中紧张地思索着，他双手无措地遮在嘴前，表情很是焦虑。
　　
　　还好这些想法和动作，都是在心里完成的，不然，怕不是直接把李文正和芬里尔当场萌死。
　　
　　而另一边的、已经从约书亚口中了解到九十九去过很多次界内的芬里尔，面对九十九的推辞，心中颇为不解。
　　
　　“难道约书亚没有把‘我调查他(99)的事’告诉他(99)？”
　　
　　“不，约书亚肯定已经告诉他了。所以……”
　　
　　“他在试探我吗？”
　　
　　「您确实是不夜族，但我们相信您。」芬里尔一脸冰冷地敬畏道。
　　
　　「额…那……好吧。」九十九无奈一笑。
　　
　　见九十九依旧一副不情愿的表情，芬里尔和城主都有些纳闷。心说这位明明那么想要爵位，为什么一提进入界内，就一副不情愿的样子了？
　　
　　对此，芬里尔本应追问一句‘有什么难处’，但因为芬里尔的任务目标就是把九十九弄进界内，所以为了防止节外生枝，他并没有追问。
　　
　　然而，李文正并不清楚精灵族的算盘，所以他问了一句：
　　
　　「您是有什么难处吗？九十九大人。我看您，似乎不想进入界内啊？」李文正疑问着。那和蔼的眸中，闪烁着关怀孙女的光芒。
　　
　　“啧”见李文正多事，芬里尔心中有些不爽。但也没多说什么。
　　
　　「啊？额……没、没什么难处。就是、啊……我第一次经历这种事情，有点担心，在授勋过程中，说错话，得罪人。」九十九慌张地说着。
　　
　　那犹豫不决、不知所措的赤瞳，显得那般惹人怜爱。
　　
　　那守在嘴前、忧心忡忡的小手，显得那般令人心动。
　　
　　「额……是、是这样啊。」李文正客套地点点头，并在心里，偷偷地、宠溺地感慨道：
　　
　　“好可爱啊。”x2
　　
　　芬里尔此刻也对九十九的可爱有些心动，但此刻他更好奇的是，九十九所说的‘得罪人’是什么意思。
　　
　　“得罪人？是指范海辛的事吗……也对，毕竟是不夜族——就算不说错话，也可能会被人怀疑，甚至袭击。”
　　
　　“哎，还是留下芥蒂了吗？”芬里尔在心里，无奈地摇摇头，但表面上依旧冰冷地说道：
　　
　　「关于这一点，九十九大人不必担心。我们可以按照您的要求，为您准备不需要说话的授勋仪式。」
　　
　　“啊？这(授勋仪式)还能量身定制的？”九十九在心中吐槽着，同时若有所思地点点头：
　　
　　「啊……那挺好。」
　　
　　「所以，请问还有其他困扰吗？」
　　
　　「暂时没有了。」
　　
　　

　　第469章。祝词nd胡说八道

　　
　　「好，那我继续了。鉴于您对柯城的帮助，上级特别将您列入了重点保护宾客名单。所以，从今天开始，您所在的城市，将被重点保护。以确保您和您财物、亲友的安全。」
　　
　　芬里尔一本正经的胡说八道中。没有表情的天然优势，此刻，彰显得淋漓尽致。
　　
　　「虽然我个人认为，您根本不需要我们的保护，但请您理解——这都是上级的心意。」
　　
　　“哼……监视就说监视嘛。说什么心意啊……”九十九心中吐槽着。
　　
　　「既然如此，那我就谢过了。但是，希望你们不要过度‘保护’。」幼i女双i腿叠放，嘴角挂着优雅的笑容，沉稳的语气中带着一抹威胁。
　　
　　“他这是误以为我们是在监视他？算了，反正也用不了多久(上级的请柬就会送到)了，(我)就不多解释了。”想罢，芬里尔就顺着九十九的意思，回答道：
　　
　　「那是自然。我已经再三跟他们嘱咐过了。我可以向您保证，他们绝对不会干扰到您的正常生活。」
　　
　　「那就好。」99双眼一眯，点了点头。
　　
　　「另外，这个密钥法阵，请您过目。」
　　
　　芬里尔倾身，递给九十九一卷羊皮纸。(为了防止发生上次送书的尴尬情况，芬里尔几乎可以说是把羊皮纸递到了九十九的眼前。)
　　
　　「这是？」
　　
　　九十九接过羊皮纸，展开，发现上面画着36条长长的矩形法阵。
　　
　　「这是出入柯斯沃尔的密钥法阵，形式为环形。每九个为一环，共四环。其中，前三环为主阵，最后一环是干扰用的隐匿法阵。启动的时候，请务必将四环一起启动——不要让外人看到主阵。」
　　
　　“原来用了干扰法阵呀，我说怎么没见过那3个魔法环。”想着芬里尔所使用的传送法阵，九十九在心中蹙眉一笑，“还真是谨慎。”
　　
　　想罢，他将羊皮纸收了空间戒，并顺势问了一句：「能告诉我，为什么要对柯斯沃尔，进行传送限制吗？」
　　
　　「主要目的是为了保护您——在传送限制魔法启动后，所有人都需要使用特定的传送台或城门，才能出入柯斯沃尔。这样，我们就能有效地检查外来人员，从而提高外来人员的安全性。」
　　
　　“这个理由，听起来似乎没什么问题……只不过，如果从‘被保护者(的战斗能力)的方向’去思考的话，这个理由，就有些牵强了。”
　　
　　“哼，所以主要目的还是监视我吗？”九十九在心中哂笑着，追问道：
　　
　　「那次要目的呢？」
　　
　　「次要目的，是为了防御恶魔的袭击。」
　　
　　「防御恶魔？需要我帮忙吗？」出于‘增进与精灵族之间友好关系’的目的，九十九立刻提出了要帮忙的想法。
　　
　　通过刚才的(范海辛)事，九十九意识到——虽然自己自认为已是小有名气，但实际上，并不是。所以，如果想让以后不再出现这种垃圾剧情，自己最好再升一升知名度。
　　
　　「这种小事，就不麻烦您了，请放心交给我们吧。」
　　
　　见对方立刻谢绝，九十九也没有多说，他优雅地摊手，微笑道：
　　
　　「行吧，要是有需要帮忙的，可以随时通知我。」
　　
　　「好的。然后还有件事，希望九十九大人务必答应在下。」
　　
　　「什么？」
　　
　　「我刚才给您的密钥法阵，您可以随意使用，但是，请不要告诉除您以外的‘任何人’。」
　　
　　正说着，芬里尔就感受到了，一股从九十九的身旁传来的好奇目光。
　　
　　盯~
　　
　　叼着饼干的玄奈，瞪着那对碧蓝的眼眸，直勾勾地看着芬里尔。
　　
　　「呃，玄奈大人除外。」芬里尔连忙补了一句。
　　
　　听到这话，一身黑蓝色礼服的魔兽娘立刻露出开心的笑颜，并点头感谢。而芬里尔也客套地点了点头。
　　
　　看着眼前的画面，九十九宠溺的笑了笑，并说道：「好的，我答应你，不会告诉别人的。」
　　
　　「感谢您的配合。我代表教廷的全体成员，向您献上诚挚的感谢与祝福，祝您能在赤云帝国度过一段美妙的时光。」
　　
　　芬里尔说着，举起酒杯。
　　
　　「谢谢，借您吉言。」九十九也端起了装着奶茶的酒杯，非常娴熟地客套着，“怎么突然就祝福起来了？难道事情都说完了？”
　　
　　「我也祝九十九大人，能事事顺心，万事如意。希望您加官封侯之后，不要忘了我这小城。」城主李文正也举起了酒杯。
　　
　　「那是当然。」九十九合眸一笑，从容地回答道。并在心里偷笑道：“呵呵，以为我不回来了吗？”
　　
　　「啊？额……」见房间里的其他人都向九十九献上了祝词，没有接触过官场的玄奈，一时语塞。
　　
　　她也想说上一句，可是，却不知道应该说些什么。
　　
　　一旁的九十九，见玄奈支支吾吾的样子，微微一笑，心中宠溺的嘀咕道：“喂，不是吧，你也要来一句？”
　　
　　而九十九的笑容却令玄奈更加紧张，她脸蛋一红，慌乱之间，来了句：
　　
　　「玄奈祝主人，呃……天天快乐！」
　　
　　说完之后，玄奈的表情越发尴尬，明明自己跟主人相处了这么久，可是却连一句祝福的话语都说不明白。
　　
　　“唔……完了。”
　　
　　她失落地想着，并惭愧地闭上眼，低下了头。
　　
　　“额……难道我猜错了？”
　　
　　看着玄奈慌张的神情，回忆着玄奈那句短促的祝福，九十九眉头一簇，竟然也惭愧起来：
　　
　　“啧，居然没看出来她没准备好。失策……”
　　
　　“抱歉”她一边在心里自言自语地道歉着，一边露出可爱的笑容，感谢道：
　　
　　「谢谢姐姐。」并在说话的同时，探出无形的鬼爪，摸了摸玄奈的头。
　　
　　「呃……嘿嘿。」玄奈一愣，随即幸福地小声笑了笑，“(主人)总是这么温柔呢……”
　　
　　“真是一对可爱的主仆呢，百看不厌啊。”
　　
　　看着眼前这对好像在说悄悄话的主仆，看着眼前这对如同姐妹一般的银发姐妹，坐在对面、品着红酒的李文正，其表情越发宠溺。
　　
　　而一旁的芬里尔，也一样有些触动，只不过他的表情，依旧是那般冰冷。
　　
　　此时此刻，无论是芬里尔，还是城主，亦或是跟九十九相处时间更久的玄奈，都没有意识到，九十九心境的变化。
　　
　　毕竟，九十九的笑容，实在是太完美了。
　　
　　……
　　
　　「来，为了九十九大人，干杯。」见所有人都献上了祝词，芬里尔举着酒杯，如是说道。
　　
　　「干杯。」x3
　　
　　城主、玄奈、九十九，一同说道。
　　
　　他们没有碰杯，只是示意地举了一下杯子，便收杯于唇前，痛饮起来。
　　
　　“呵呵，就我一个是奶茶呢。”看着其他人手中的酒杯，九十九自我吐槽着。
　　
　　稍后，众人将酒杯放于桌上，芬里尔继续道：
　　
　　「那么，九十九大人，上级让我通知您的事，我已全数向您转达。接下来，我要和城主商议一下，有关限制传送魔法启动后的事宜。如果您感兴趣的话，可以留下来旁听。」
　　
　　「感谢芬里尔大人的好意，但我们还有些事情要办，就不打扰了两位。告辞。」
　　
　　听出芬里尔话中意思的伪萝莉，轻轻地从座位上飘起。
　　
　　一旁的玄奈也跟着站了起来：「再见。」
　　
　　接着，芬里尔和李文正也跟着起身。
　　
　　芬：「再见。」
　　
　　城主：「慢走。」
　　
　　一番客套之后，九十九带着玄奈离开了房间。
　　
　　……
　　
　　

　　第470章。一次普通的微黑

　　
　　推开办公室的大门，九十九立刻看到了在门口久候多时的老管家丘德。
　　
　　简单寒暄了几句后，三人一起沿着走廊，前往城主府的正门。
　　
　　路上：
　　
　　「九十九大人，马车已经为您准备好了。」丘德和蔼地说道。
　　
　　「欸？」九十九眸光一偏，为难的苦笑道：「我不是说不用准备了嘛？」
　　
　　「您是我们柯城的英雄，所以这些准备工作，早在您来之前就已经准备好了。」
　　
　　「这样啊，那可真是太感谢了。但是今天，还是算了吧。」九十九腼腆地回绝道。
　　
　　「好的。」老管家露出理解的温柔微笑。毕竟眼前这位dalao可是能直接传送走的……
　　
　　接着，众人下了楼梯。
　　
　　「话说，燕柳他们，现在是在睡觉嘛？」银发幼⑨唐突的问道。他想知道燕柳是否了解接下来的剧情。
　　
　　——如果了解，那自己一定要从他口中确认一切可能发生的危险。
　　
　　——虽然燕柳说过，他并不清楚魔王被解决后的剧情。但剧情这种东西，谁能保证不会重复发生，或者调整发生时间呢？
　　
　　心中快速思考的九十九，也等到了管家的回话：
　　
　　「是的，他们昨晚一直忙到1点才回来。九十九大人……有事找他们？」老管家虔敬地回答着。
　　
　　「不，只是问问……」九十九眸光一偏，若有所思地微笑道。
　　
　　——算了，还是等他们起来，再去问吧。
　　
　　九十九一边想，一边变出传信水晶，给燕柳发了个消息。
　　
　　下一刻，众人来到了一楼大厅。
　　
　　随着城主府的大门，被管家隔空拉开，外面纷飞的银花，也一同映入了幼⑨的眼帘。
　　
　　「那九十九大人，我就送到这里了。」站在门口的老管家，低头施礼。
　　
　　「嗯，谢谢爷爷。」九十九习惯性的道谢着。一旁的玄奈也以点头示意着告辞。
　　
　　……
　　
　　出了府邸大门，九十九立刻启动了阶外阶9级的隐匿魔法——魂遁形匿。
　　
　　留在门内的老管家，看着突然消失的九十九和玄奈，露出和蔼的笑容。他静静的站立在门内，注视着院墙大门的方向。
　　
　　10秒后，这位老管家，才缓缓关闭大门。并用魔法，气化了门内的雪水。
　　
　　……
　　
　　继续来说，九十九这边。
　　
　　一身黑色礼服的玄奈，飘在一身雪白的九十九身后。
　　
　　「主人……」她稍稍加速，拉住了从出门之后，就一直自顾自往前走(飞)的九十九。
　　
　　「嗯？」
　　
　　「玄奈，想把服装换回去吧，这个裙子，太长了……」少女瞪着澄澈蓝瞳，害羞地看着主人。
　　
　　「可以。」九十九简单地回答道。
　　
　　「嗯。」玄奈点了点头，随即在心中默念换衣咒，“阿里服一阿萨”
　　
　　转眼间，她那套黑蓝色礼裙，就变成了平时的、半职场精英半猎魔人风格的装扮。
　　
　　「还是这套衣服舒服。」玄奈说着，活动了一下肩膀。
　　
　　没有了礼裙的束缚，没有了长裙的桎梏，少女如同出笼的鸟儿一样欢快。
　　
　　但同时，少女也发现：她的loli主人，正拖着下巴，一脸严肃地看着手中那本空白的魔法书。
　　
　　想起九十九刚才的极简回答，少女不由得好奇起来：
　　
　　“嗯？又在想事情么？”
　　
　　她好奇地向九十九手中的魔法本子瞄去，并用了几个新学的破幻魔法，意图看到本子上的内容。然而依旧看不到任何东西。
　　
　　“唔……果然还是看不到么……”少女有些失落。
　　
　　与此同时，瞄着手中地图的幼i女，眸光忽地暗了几分。
　　
　　“还贴心的标了人数嘛……不愧是神~呐。”九十九略带讽刺的看着地图左上角的黑羽族文字：
　　
　　【柯斯沃尔精灵族士兵人数：10003】
　　
　　“一万零三，哼。如果只是为了监视或者保护，那未免太小题大做了。”
　　
　　“而如果是为了缉拿……那更不可能。那有缉拿前打草惊蛇的(指范海辛偷袭)。”九十九在心中哂笑道，“而且更不可能将兵力编排得如此分散。”
　　
　　“所以，真的是为了防御恶魔？”
　　
　　“啧……若真如此，那可真是……”九十九眸光一沉，小手一合，将魔法本子收回了胸口。
　　
　　“太TM垃圾了！”
　　
　　“难道就不能让我好好的呆在一个城市里，平平淡淡的过日子吗？”
　　
　　赤瞳幼i女用指节抵在齿前，一副萌凶的模样。
　　
　　“因为没有人能伤害老子了，所以就准备伤害老子身边的人？”
　　
　　“这是什么垃圾世界，什么垃圾命运！NMSL呀！消停点不行么？！就这么想让老子黑化？！”
　　
　　九十九不可抑制地在心里憎恶着，爆粗着。而他的眸光，也越发暗淡，就在这时，玄奈突然插言：
　　
　　「主人……您，怎么了？」看着主人生气的模样，玄奈关心道。
　　
　　「啊？没怎么啊。」九十九愣了0.13秒，随即立刻变脸：眸光瞬间点亮，嘴角也弯出了温柔的弧度。
　　
　　「真的么，主人？有什么事，您可以跟玄奈说的，玄奈会和您一起想办法的。」担心九十九的玄奈，立刻关心道。
　　
　　她抬手攥拳，抵在胸口，眸光认真地看着九十九，俨然一副‘你不信任我吗？’反问表情。
　　
　　玄奈的话语没有半点恶意，然而就是这样一句简单的话，却触碰到了九十九心底的伤痕。
　　
　　“一起想办法、一起想办法、一起想办法……”
　　
　　玄奈结尾的话音，回荡在九十九的脑内，并慢慢变调着——向安娜的声线靠拢。
　　
　　与此同时，九十九本人也愣在原地：一段曾经与安娜的回忆，冲上了他的脑海，并占据了他的视野：
　　
　　「我们可是夫妻~所以，无论遇到什么事，我都会站在老公你这边，跟你一起想办法！」
　　
　　【第三视角：紫发的眼镜娘，温柔地抱着单马尾正太，并在其耳畔继续、轻轻地嘱咐道。】
　　
　　【第一视角：看着占据了自己三分之一视野的紫色长发，嗅闻着安娜身上飘散的清雅花香，感受着少女那傲人的胸怀，聆听着爱人的甜腻情话，九十九也会回忆起了‘当时，在魔法书库时，那雀跃心跳’。】
　　
　　少顷，紫瞳的眼镜娘，松开拥抱的双臂，将脸从正太瘦弱的肩膀上撤下，而后一脸认真地看向眼前带着目带的正太：
　　
　　「所以，请不要什么事，都一个人承担，好么？」
　　
　　那温柔的眸光，那微蹙的眉梢，那仿佛能包容一切的笑容，深深烙印在九十九心底。
　　
　　

　　第471章。通宵营业

　　
　　然而，就在这句回忆之语出现在九十九的头脑之中时，现实中，玄奈的话音，也一同传入九十九的耳中：
　　
　　「所以，请不要什么事，都一个人承担，好么？」
　　
　　只不过，此刻，九十九已经完全沉浸在幻觉之中，完全没有意识到玄奈的存在。
　　
　　明明此刻是玄奈的嗓音，可他听到的却是安娜的话音。
　　
　　明明在九十九身前的玄奈，可他看到的却是安娜的模样。
　　
　　明明周围的景色是万家灯火的繁华街道，可他看到的却是富丽堂皇的魔法书库。
　　
　　在这恍惚之间，99误以为自己只是做了一场噩梦，一场过于真实的噩梦——自己并没有被侵犯，巧露也没有背叛自己，安娜更没有将自己遗忘。
　　
　　于是，笑容爬上了他的脸蛋，希望在其眸中闪耀，泪花也溢出了他的眼眶。
　　
　　99哽咽了一声：「额，安……」他想要叫出安娜的名字。
　　
　　可是，就在这一瞬间，就在夺眶而出的泪花，竟然洗掉了99眼前安娜的幻影，将其无情地重新拉到了现实。
　　
　　刹那间，幼i女赤瞳中的希望，熄灭了。
　　
　　【隐藏】
　　
　　他眸光颤抖，眉梢哆嗦，就连原本勾起的嘴角，也于此刻，无地自容般地沉了下去。
　　
　　“呵、呵呵……”他在心中无力地、颤抖地笑了笑。
　　
　　【隐终】
　　
　　时间稍稍提前，听着主人的呢喃(「额，安……」)，看着主人突然崩溃似得表情。玄奈懵了半秒。
　　
　　「啊？安？」她疑惑着，同时，她的眉梢也不和谐地抖动了一下，似是意识到了什么。
　　
　　“唔……自己又说错话了嘛……”蓝瞳少女突然慌张道：
　　
　　「主人，您怎么…突然哭了？」少女探出双手，不知所措悬停在九十九的脸上，不知道该不该帮助主人拭去泪水。
　　
　　「啊？」双眼噙泪的圆脸萝莉，听到这话，愣了一下。随即，抬手，摸了下脸颊。
　　
　　在确认自己真的哭了以后，赤瞳萝莉懵然地眨了眨眼睛。接着，他毫不犹豫地启动了清洁魔法，将泪水瞬间清除。
　　
　　并且，就在泪水清除的下一秒，九十九便摆出了尴尬又不失礼貌的可爱笑容。
　　
　　方才那失落的样子，此刻，荡然无存。
　　
　　「额，呵呵。没什么，就想到了一些…感人的往事，所以…有些激动，没事的。」
　　
　　银发的loli，用着一口奶音，说着成熟稳重的话语。
　　
　　为了防止眼前的魔兽娘多想，九十九特意提出了‘感人的往事’。(不然，玄奈可能会认为‘自己让主人想起了难过的事情’。)
　　
　　「哦……这样啊。」玄奈眸光一偏，眉头微蹙，苦笑道。
　　
　　她的脸上写满了关心，但并没有深问。
　　
　　“哎，正是纤细啊……又自责了吗……”看着，玄奈这副闷闷不乐的样子，九十九在心里无奈地摇摇头。
　　
　　「好啦~别多想了。走吧。」他伸手抓起只在玄奈垂在腹前的手，顶着一张令人难以拒绝的笑容，说道。
　　
　　那冰凉又柔软的触感，可爱又温柔的话语，配以此刻这幅蒙砂众人的笑颜，令玄奈顿觉小鹿乱撞，脸颊发烧。
　　
　　她不由自主地点点头，而后跟着九十九一同，走进了夜幕之下的热闹街道。
　　
　　……
　　
　　受要塞化的影响，柯城涌i入了大量外来人口。并且因为这个世界不缺灯光，所以即便是深夜，也有人在城外干活。
　　
　　而这，也自然成了商人眼中的天赐商机——大量摊贩通宵营业。
　　
　　尤其是那些商业街、小吃街的商铺，更是从原本的10小时经营，改为了24小时经营。
　　
　　而为了维持24小时经营的新浪潮，很多商铺都雇用了临时工。令部分区域的人口密度，再次提高。
　　
　　所以，此刻的柯城，虽然才凌晨4点多，但繁华路段上的人群密度居然比新年的时候还高。
　　
　　而从城主府返回雪风旅馆的最近道路，恰恰是这种繁华路段。
　　
　　“啊……好多人啊……”
　　
　　看着眼前十字路口那多如牛毛的人群，九十九苦笑了下。
　　
　　“要不……还是飞回去吧。”
　　
　　虽然并不讨厌热闹；虽然也启动了隐匿魔法，不会被人碰到(外人会不自觉地绕开九十九和玄奈。)；虽然九十九也一直维持着镇静魔法组，但九十九依旧有些担心。
　　
　　他担心自己又会像刚才那样，被熟悉的话语，勾起曾经过往的回忆。
　　
　　他担心自己会因为看到太过美好的画面，而回忆起曾经的时光。
　　
　　他担心，自己会因为这些而黑化。
　　
　　“不能再给里人格添麻烦了……”
　　
　　“啧，真是的，明明(镇静魔法组)设计得，已经很完善了啊……”
　　
　　“自动增加镇静魔法的数量，自动增强效力，还能保留部分开心的情感。”
　　
　　“可是为什么……反而……艹。”
　　
　　九十九在心里咂舌着，但表面上，依旧保持着微笑。所以他身旁的玄奈，也没有看出什么问题。
　　
　　「那个，玄奈啊。」他驻足在原地，扭头看向依旧拉着自己手、一脸幸福笑容的玄奈。
　　
　　「嗯？怎么了，主人？」玄奈i美美的问道。
　　
　　「你…有什么计划吗？」九十九迟疑了一下，随口问了一句。
　　
　　「计划？没有。」玄奈一脸单纯眨眨眼。
　　
　　「那你有什么想做的事情么？现在才4点多，要不要回去睡个回笼觉？」银发萝莉温柔地眯眼微笑着，摊手提议道。
　　
　　咚咚！
　　
　　虽然只是再平常不过的卖萌表情，而玄奈也是跟九十九相处了很久的人了，但是此刻，她还是脸红了。
　　
　　「不、不用了，玄奈已经完全睡醒了，不想回去睡觉了。」她压制着心中想要跟九十九贴贴(拥抱)的想法，红着脸，腼腆的回答道。
　　
　　看着玄奈害羞的表情，九十九在心里呆呆的疑惑道：“嗯？我刚才的表情很萌吗？”
　　
　　显然，‘她’并没有意识到，自己刚才的话，是会让人误解的。
　　
　　「好吧，既然如此，那我们找个地方吃个饭，然后去哪里玩玩吧。」九十九并没有在意玄奈的害羞表情，依旧保持着宠溺的微笑。
　　
　　「玄奈倒是无所谓——都听主人的。」玄奈眸光一偏，害羞的回答着，而后眸光回正，继续道：「可是，主人您昨天不是答应了千夏她们，要带她们进行实战训练的吗？」
　　
　　

　　第472章。满城精灵

　　
　　「啊？↗」九十九登时愣住，这才想起昨天答应伦和千夏的训练之事，他尴尬地笑了笑，回答道：「啊↘那…干脆去公会吃早饭吧。」
　　
　　「好~」
　　
　　「那我们走吧。」银发萝莉说完，拉起了玄奈的大手，直接飞到了空中，远离了密集的人群。
　　
　　「哦~哦！」被主人突然拉起来的玄奈，惊呼着，但很快便平静下来。
　　
　　因为玄奈早就启动了飞行魔法，所以九十九并没有费太大力气，就把玄奈拉到了空中。
　　
　　此刻，他们距离地面不算高，也就三十多米。
　　
　　「主人……为什么我们不走过去呢？反正都用了隐匿魔法。」看着身下灯火辉煌的繁华街道，玄奈不解的疑问道。
　　
　　「这样不快一点嘛~」九十九立刻给出了答案。
　　
　　「哦…」玄奈愣愣的回答着。
　　
　　“呵呵…不会又被看穿了吧……”九十九在心里心虚的想着。
　　
　　而就在这时，玄奈突然全身一抖。
　　
　　紧接着，她松开了和主人牵手的手，并立刻在自己和主人的周围，启动了4面防御屏障——阴火系侵蚀屏障、雷暴屏障、高阶弹道扭曲屏障、常驻魔力屏障。
　　
　　此刻，玄奈的造型宛如一位符修：只见她双手摆出剑指，一前一后，架在胸前。(没错，99教的造型)
　　
　　不过，这位女道士的剑指末端，夹着的并不是符箓符咒，而是一层层、以指尖为圆心的魔法阵。
　　
　　刹那间，条条幽蓝火蛇出现在防御屏障的外侧。
　　
　　一面面如同碗口大小的激光法阵，出现在屏障的夹层之中。
　　
　　而在玄奈的脚底下，还构筑出了三面强化魔法：即死免疫、体识双超加速、感知特化。
　　
　　整个过程只用了0.342秒，可谓是电光石火，就算放在精灵族中，也是令人叹服的速度。
　　
　　「主人小心！周围有很多8级的精灵！很多！」玄奈像是炸毛的小猫一样，凶凶地喊着。
　　
　　「啊……那个，姐姐，你不用这么紧张，没事的，这些精灵就是芬里尔说的，那些保护我的人。」银发的loli，拍了拍玄奈的肩头，一脸尴尬地解释道。并在心中诧异道：“怎么回事？她是怎么察觉到的……这些精灵难道用的是7级隐匿？”
　　
　　「啊？是、是这样吗？」玄奈一脸疑惑地看向九十九，刚才的凶狠此刻褪去了一半。
　　
　　「没错，所以赶快把这些魔法都解除吧，别伤到他们。」九十九摆了摆手，敷衍一般的说着。
　　
　　「哦……好的。」玄奈立刻照办，解除了所有魔法。而她眼神中的杀气，也完全褪去。
　　
　　「呼……所以，姐姐你是怎么察觉到他们的？」九十九叹了口气，随口问道。并将眸光投向‘空无一物’的方向。
　　
　　「嗯……玄奈也说不明白，但就是能感觉到有很多精灵。可能是……味道吧。」玄奈挠了挠头，迟疑了一会，害羞地回答道。
　　
　　「原来如此……」伪萝莉托着下巴，做着思考的模样。
　　
　　“是闻到了‘精灵族在启动隐匿屏障前留下的’味道吗？”
　　
　　「……果然，姐姐是个天才呢。」九十九做出软萌的激励笑容。“这难道是魔兽娘的特别能力吗？”
　　
　　「居然这么简单就做到了理论上不可能的事。真是太厉害了。」九十九双手一摊，毫无忌惮地夸奖着。
　　
　　那懵懂的笑颜，那纯真的嗓音，听得玄奈，再次小鹿乱撞。她红着脸，低下头去。
　　
　　「那，既然姐姐已经感知到了，那我就给你看一下好了。」说完，九十九打了个响指。
　　
　　啪。
　　
　　刹那之间，玄奈的身体被一层淡淡的白色光芒所包裹。(护脑魔法的光芒)
　　
　　接着，她的大脑感受到了一阵因信息量过大而导致的刺痛。(感知魔法的范围过大，造成的大脑过载。)
　　
　　在这一瞬间，玄奈的视野范围，扩大了1000多倍。她看到了无数精灵族的士兵。
　　
　　她皱了皱眉，眯了下眼。(调整了一下‘视距’将视距固定在半径30米的范围。)
　　
　　最后，当她适应了之后，才缓缓睁开眼睛。
　　
　　「原来来了这么多人嘛？」玄奈盯着距离自己最近的一支由4男2女组成的精灵族小队，慌张地苦笑着。
　　
　　「是啊，好像来了一万人呢。」
　　
　　与玄奈的紧张感截然不同，九十九语气，显得十分轻松、淡定。
　　
　　「一、一万？」玄奈的表情越发害怕。
　　
　　“这些，可都是8级的啊……唔咕……还好主人制止了自己。”白发魔兽娘，在心中后怕的想着。
　　
　　同时，她习惯性地躲到了九十九的背后，并探出手，紧紧拉着九十九的后侧袖口。
　　
　　如果不去看九十九，玄奈那害怕模样，可说是毫无异常。
　　
　　但就因为九十九的存在，玄奈的样子就有些奇怪了：一个年长的姐姐居然害怕地躲在年幼妹妹的身后。这怎么看，都感觉怪怪的。
　　
　　「这么紧张干嘛？他们都是来保护我们的，不会伤害我们的。」九十九温柔的说着。
　　
　　「哦…呵呵……」玄奈尴尬的苦笑着，但并没有离开九十九的背后。
　　
　　“卡哇伊呐~”九十九在心中宠溺地想着。但突然，‘玄奈沙化’的景象，闯入了他的思绪。
　　
　　“啧”他咂了下舌，眉头立时蹙起，似乎又联想到了什么。
　　
　　「啊，对了，刚才芬里尔说的话，你还记得吧？」九十九眸光一偏，温柔地说着。
　　
　　「额……记得。」玄奈一边警惕着周围的精灵族小队，一边回答道。
　　
　　「很好，那我就直接说我的想法了。」银发萝莉托着下巴，语气从温柔慢慢变得严肃。
　　
　　「嗯。」玄奈点点头，表情也凝重了几分。但眸光依旧不断戒备着周围的精灵族，并好奇着：“他们……看不见我们吗？”
　　
　　「如果，我是说如果……如果恶魔来袭，或者，这些精灵突然发起了袭击。你要记住，你的首要任务是保证自己活下来，而不是去拯救他人。听懂了么？」
　　
　　九十九一本正经地、用着他那软萌的嗓音，说着非常现实，但又非常不近人情的话。
　　
　　「啊？」玄奈一愣，随即，不解地将眸光投向身前的、背对她的九十九。
　　
　　

　　第473章。契约施法+魔王

　　
　　看着主人那如瀑布一般反射着灯光的闪亮银发，瞄着主人那娇小瘦弱的肩膀，听着主人一如既往的银色……玄奈疑惑了。
　　
　　“主人这话是什么意思？难道说，真的会有恶魔来袭击柯斯沃尔吗？”
　　
　　“还是说，她是让我小心那些精灵族？”
　　
　　“还是……”
　　
　　「啊什么？没听明白吗？我让你优先保护自己的性命，而不是他人的性命……」
　　
　　九十九语气严苛了一些，但还是过于年幼。
　　
　　「……我需要你答应我：无论遇到什么情况，你都要优先保护好自己的性命！」
　　
　　九十九突然转身，并顺势抓i住了‘玄奈抓自己袖口的手’。那对猩红的眼眸中，看不出一丝玩笑之意。
　　
　　咚咚。
　　
　　看着近在咫尺的主人，玄奈的脸颊登时飘起绯红，她心跳加快了些许。
　　
　　在沉默1秒后，玄奈微蹙眉头，有些不解地问道：
　　
　　「可是主人，如果是公会里的那些冒险者需要帮忙、或者是伦和千夏、李文佳她们……」
　　
　　话未说完，九十九便蹙眉一笑，抢答道：
　　
　　「保护别人和保护自己的性命，并不冲突。你可以在确保自身安全的情况下，去保护别人。」
　　
　　「那如果……」玄奈立刻意识到九十九暗指，疑问道。
　　
　　「如果不能确保自身安全，那就别救！」九十九语调凶狠了一点点。
　　
　　「额，可是……」
　　
　　「没有可是，照我说的做。如果有人因为没得到你的帮助，死掉了。那也是我的责任，跟你没有关系。你无需介怀，也无需自责。」九十九赤瞳，多了一份阴冷。
　　
　　「呃…这…」玄奈的表情越发为难，但在支吾了一下后，还是答应了九十九的要求：
　　
　　「好吧，玄奈明白了，玄奈会按照主人的要求做的。」
　　
　　「嗯，有你这句话，我就放心了」九十九眉头微蹙，那幼稚又温柔的笑容中，透着几分迷样的苦涩。同时在心中自嘲道：
　　
　　“哼，明明只是当成朋友而已……”
　　
　　虽然九十九不想承认，但是他确实因为‘看到玄奈沙化’而黑化了。所以，他才会在此刻，与玄奈定下这个约定。这样就能大幅度降低玄奈死亡的几率，从而间接避免自己黑化。
　　
　　「……」看着99此刻那明显有心事的表情，玄奈的神色，越发关心。
　　
　　“主人究竟在想什么……”
　　
　　“为什么要让玄奈优先保护自己？”
　　
　　她很想深问几句，但又担心，会出现刚才那种情况——原本惊讶的表情，瞬间化为绝望。
　　
　　“为什么明明只是普通的关心话，(他)却露出那种表情。”回忆着九十九刚才的表情，少女在心中自责的思虑着。
　　
　　「别想太多，我只是希望姐姐能保护好自己而已。我……不想让你受伤。嘿嘿。」
　　
　　幼i女稚i嫩的音色，将玄奈的思绪打断。她愣了半秒，随即答道：
　　
　　「有主人您在，玄奈怎么可能会受伤呢。」少女的眸中，多了几分恋慕。
　　
　　「额……是呢。哈哈。」幼i女害羞地挠挠脸颊，眸光一偏，转移了话题，「行了，我们去吃早饭吧。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　……
　　
　　镜头移动到铁英公会。
　　
　　此刻，三位红魔族少女(小叶、希纸、腕姐)以及橘髪猫耳男星源此方，正并排坐在吧台前。
　　
　　「原来如此。只要签订了‘那种特殊的契约’就可以使用恶魔族特有魔法了嘛……」腕姐，若有所思点了点头。
　　
　　「理论上是这样的，这就和‘被施加飞行魔法的红魔族也能够自由飞行的性质类似’——都是借用别人的魔力，使用了原本不能使用的魔法。」星源喝了口酒，从容的应答着。
　　
　　「但是，德巴亚的逆旅可是9级的阶外阶魔法啊。难道和九十九签订契约的恶魔，也是阶外阶的？」女仆小叶，托着下巴，一脸严肃追问着。
　　
　　「那不就是魔王了吗？」希纸突然插言道，并一脸惊恐。而这，也正是小叶想说的。
　　
　　小叶认同地点点头，他面色有些紧张，并继续阐述着他的想法：
　　
　　「还是说，只要和恶魔签订契约，就可以按照自身等级，使用所有恶魔族特有魔法了？」
　　
　　「关于这一点，我也不甚了解。因为在崩落之都，‘和恶魔签订契约’一直被列为禁止事项。」星源此方苦笑着。
　　
　　崩落之都，不夜族所拥有的众多都城之一，也是翁的故乡。
　　
　　「我也是在偶然间，了解到了这种契约的。但具体的法阵、召唤流程、签订契约的流程，我都不清楚。」
　　
　　星源拿起酒杯，正欲喝上一口，可突然停了下来，并继续道：
　　
　　「就目前我所掌握的魔法理论而言，和恶魔签订契约之后，所能使用的恶魔族特有魔法，肯定会受限于恶魔的等级。」
　　
　　「但，九十九跟普通的不夜族不太一样。他对黑羽族的魔法似乎颇有研究——所以如果是他的话，或许能无视这一限制。毕竟……那位已经创造了不少奇迹了，不是吗？」
　　
　　「呃……」小叶一愣。
　　
　　她想到了在恶魔族袭击柯斯沃尔之时，伦和千夏所使用的魔法铳——那把轻松超越了她的魔法铳。
　　
　　「啊……」希纸也一愣。
　　
　　她想到了九十九居然能使用复活魔法，而且还提前解除了禁诀双剑的副作用。
　　
　　「额，是呢。」腕姐粗眉一笑，「跟他有关系的人，等级……好像都突破了种族上限。」
　　
　　「对吧。所以从这一点来说，他能使用德巴亚的逆旅，并没有什么好奇怪的。」星源此方语重心长的说着。
　　
　　「确实。」腕姐会意点点头。
　　
　　「所以黑羽族，究竟是个怎样种族啊？」见话题已经步入尾声，小叶好奇的提出了新的话题。
　　
　　而就在这时，公会大厅的大门，突然被人推开。
　　
　　嘭~呼~
　　
　　随着手掌推门的声响，外面的风雪也一同吹进大厅。
　　
　　「哦~都在呢。早上好啊~各位。」
　　
　　银发的伪萝莉，高举小手，一脸蠢萌地打着招呼。
　　
　　那略带绯红的小圆脸、那小小的手掌、那闪闪发亮的披肩银发、以及那一身毛茸茸的大氅……刹那间，便将‘在坐的四人’带入了小鹿乱撞状态。
　　
　　

　　第474章。古旧+年代感+失忆

　　
　　咚咚咚咚！(心脏狂跳)
　　
　　“好、好可爱！”x4
　　
　　“天、天使嘛？”x4
　　
　　四个人不约而同地在心里想着。
　　
　　本来九十九平时，就已经足够可爱了。但是今天，‘她’竟然是带着特效登场的！
　　
　　就在‘她’推门而入的这一瞬间，风雪夹着街道上的青白灯光，一同在其背后绽放——这使得这位一身雪白的萝莉，宛如童话书中的雪之精灵一样圣洁。
　　
　　尤其是那沾着雪花、闪着光芒的过膝长发，更是将这份圣洁感，拉到了最大。
　　
　　而在99背后的玄奈，给人的感觉也同九十九类似——仙气飘飘，散发着神圣的无形气场。
　　
　　愣了一会后，腕姐第一个从震惊中的缓过神来：
　　
　　「早、早上好。」
　　
　　“好家伙，这两个人不去当模特简直太可惜了！”她略带尴尬地笑着，同时在心里吐槽道。
　　
　　「早上好」「早上好」「早上好」
　　
　　听到腕姐的问候，另外三人也跟着相继问好。
　　
　　小叶、星源的表情，同腕姐类似，都带着几分腼腆与尴尬。
　　
　　只有女仆希纸的表情，有些离谱——只见这位平时元气满满的妹抖，此刻正咧着嘴，喘着气，一副花痴地瞄着九十九——啊…唔…好、好好可爱，好想直接冲过去……抱住啊……唔！
　　
　　“呃……这表情。呵，呵呵呵。”
　　
　　瞄着希纸的表情，九十九在心中露出嫌弃、戒备的表情，但表面上还是那副软萌的微笑颜。
　　
　　“今天什么情况(他们怎么老脸红？)…我也没换衣服啊(动作和表情也没变啊)……”
　　
　　就在九十九心中思索之际，那边的腕姐，已经离开了座位。
　　
　　她站在吧台前，礼貌地问道：
　　
　　「小九，您这么早过来，是有什么急事吗？」
　　
　　「没，只是想过来吃个早饭。然后带千夏她们，进行实战训练。」
　　
　　「哦，那请随便坐吧。」腕姐摊手说道。同时，在另一只手上，变出菜谱。
　　
　　「菜谱。你们先点。我……先上去叫她们起床。」腕姐将菜品递给了九十九，并向小叶和希纸递了个眼色。
　　
　　「不用了，等吃完，再叫她们吧。」
　　
　　九十九摆了摆手，并找了一个离吧台最近的桌位，落座。
　　
　　「好，那就，先点餐吧。」说完，腕姐拿出了笔记本和浮空钢笔，准备记录接下来的‘满汉全席’。
　　
　　「嗯，先来这一列吧……」九十九熟练地直接在菜谱上比划了一下，开始了他的点菜。
　　
　　……
　　
　　1分钟后，腕姐带着希纸和小叶一同走进了后厨。
　　
　　看着独自一人在吧台前独酌的猫耳男，九十九寒暄了一句：
　　
　　「星源先生，每天都起这么早吗？」
　　
　　「是啊。毕竟我……」星源此方，停顿了一下。在这短暂的停顿中：他将原本笼罩在吧台的隔音魔法，扩大到了九十九这边。
　　
　　「……也是不夜族嘛。睡觉什么的，对我来们来说，没什么意义啊。」年轻的男子脸上，飘过一抹沧桑。
　　
　　「这样啊……」九十九露出理解的笑容。
　　
　　「所以，最近过得怎么样？看你天天都去城外帮忙盖房子、造城墙，好像很好玩呢。」对魔法世界造房子深感兴趣的九十九，一脸羡慕地说道。
　　
　　「哈哈哈，九十九大人是这么看的吗？嗯……确实还挺有意思的。」星源客套地笑了笑。
　　
　　「虽然很多设计和规划，都‘略显’古旧。但正是这种年代感，才令人安心。」
　　
　　「古旧？年代感？」银发的萝莉眨了眨不解的眼眸，回忆了一下这些天，在城外看到的那些中世纪风格建筑——在建中的房屋、在建中的下水道、在建中的城墙……
　　
　　“不都是那个样子嘛？”九十九不解道。
　　
　　「嗯？怎么了？相比其他种族的城市，红魔族的(城市)难道不古旧吗？」星源此方疑惑着，并在心中错愕的想：“不会吧，他难道连……自己家乡都忘了吧？”
　　
　　【补叙：3-414】
　　
　　——冒昧地问一句，您…该不会是，失忆了吧？
　　
　　猫耳男谨慎地问着，眸光与表情，充满了谦虚、恭敬。
　　
　　——额……呵呵，被看出来了吗？
　　
　　银发萝莉眸光一偏，露出为难的尬笑。
　　
　　——啊……失礼了。
　　
　　猫耳男立刻低头道歉。
　　
　　回忆着1月3日那天和九十九的对话，星源此刻的表情，慢慢带出了一点同情与尴尬。
　　
　　「啊……这倒是，呵呵。」没去过‘其他种族的城市’的九十九，一时语塞，苦笑着附和道。并在心中嘀咕：“其他种族的建筑风格，难道不是这样的？”
　　
　　看出九十九有些为难，星源立刻转移了话题：
　　
　　「说起来，九十九大人，我之前跟您提到的那个特殊能力(直接榨取物质内魔力，并使其沙化)，您能用了吗？」星源此方期待地看着九十九。
　　
　　「……」九十九楞了一下，随即苦笑道：「还不能。完全没有一点头绪，不知道该怎么用。」
　　
　　「哦，这样啊……那或许，您可能只是碰巧，拥有这双眼睛。」星源为难的解释着。
　　
　　「我也这样觉得。」九十九也随口认同着。
　　
　　「不管怎样，您于我有恩，我会继续帮您调查‘有关您身世的情报’的。请您不要太着急。」
　　
　　「好的。谢谢。」
　　
　　……
　　
　　稍后，腕姐推着餐车，将九十九点的菜品，全数端上。
　　
　　27道丰盛的菜品，占满了整张桌子。看得一旁的星源此方，极为惊讶。因为，这实在是太多了。
　　
　　平时有客人的时候，这种感觉，并没有这么明显。
　　
　　但是现在，在‘这种整个大厅只有这么2位客人’的情况下，这种‘太多了吧’的感觉，就会变得特别强烈。
　　
　　「开动吧~」九十九卖萌着。
　　
　　「嗯！」玄奈一边点头，一边拿起了刀叉。
　　
　　就这样，这对白发姐妹，开始了他们的早餐。
　　
　　而小叶、希纸、腕姐也坐回了吧台前。
　　
　　「啊，刚才说到哪儿了？哦对了。那个，黑羽族究竟是个怎样的种族啊？」小叶好奇道，「虽然我在小说里经常读到，但是并没有哪个小说中，有详细关于他们的介绍。甚至连他们灭亡的原因，都是众说纷纭，有好几个版本。」
　　
　　“嗯？黑羽族？”坐在椅子上，啃蟹棒的伪萝莉，立时起了好奇心。
　　
　　

　　第475章。不了解黑羽族的不夜族

　　
　　「黑羽族嘛……」星源此方，若有所思的拉了个长音，“呵呵，说起来，以前的我，还加入过专门研究黑羽族的社团呢……”
　　
　　「嗯！」小叶期待地将头向星源探去，等待着答案。
　　
　　「很遗憾，有关这个种族的信息，我了解的，可能不比你多。我只了解他们的魔法，至于其他的……比如他们的历史、文化、发展什么的，我就没办法回答你了。」
　　
　　「啊……这、这样啊。哎……」小叶垂落的眼皮，带出点点失落。
　　
　　「哈哈。」翁慈祥的笑着，揉了揉小叶的脑袋。
　　
　　小叶瞄了一眼九十九这边，在确认九十九没有看自己后，害羞地、略带生气地问道：「你笑什么？」
　　
　　「笑你跟我一样啊——我上学的时候，为了研究黑羽族，还特意加入了专门研究黑羽族的社团了呢。」翁收回手，闭眼说着。似是在回忆曾经的学生时代。
　　
　　“社团？是……不夜族那边研究机构的简称吗？”小叶好奇着，并点点头：「欸↗这样啊。」
　　
　　「是啊，当时我和你一样——对这个黑羽族，充满了好奇。明明最高等级只能达到6级，但是却发明了无数堪比8级的魔法和武器。实在令人费解。」
　　
　　「就是说啊！」小叶激动地点着头。
　　
　　「但是，在我研究了几年后，才发现，(崩落之都的)市面上根本没有介绍黑羽族历史和文化的书籍，有的，只有那些关于黑羽族魔法和技术类的书籍。呵呵。」星源苦笑了一下。
　　
　　听到这话，一旁的腕姐猛地插言，问道：「你那边也没有？！」
　　
　　「是啊，没有。」星源摊了摊手。
　　
　　「额……」腕姐蹙起眉头，一副难以置信的模样。心说：自己这边没有也就算了，毕竟红魔族的历史，不过千年。可是翁他，可是不夜族啊，上万年的历史，竟然也没有黑羽族的历时信息，这可太令人意外了。
　　
　　「哎，想不到这个种族竟然这么……神秘。」小叶没话找话地说着。
　　
　　“是啊，贼神秘。神秘到被灭族都不知道是被谁灭的。甚至！连自家人去遗迹都会被袭击。哼，呵呵……”
　　
　　九十九一边咀嚼着草绿色的蟹棒，一边吐槽着。但紧接着，他又失落起来：
　　
　　“哎……真是够了。不夜族这边，不知道准确的氏族。黑羽族那边，还TM直接零线索。呵呵。”
　　
　　“哎，算了，反正不知道，自己也活得好好的。就这么滴吧，多一事不如少一事。”
　　
　　「所以，小九，你对黑羽族……了解吗？」突然凑过来的声音，将愣神的九十九拉回现实。
　　
　　「额……不、不了解。」九十九简短地回答着，那笑容有些尴尬。
　　
　　「欸？不会吧？」小叶有些不信的看向九十九，「你对黑羽族魔法那么了解，难道也不知道他们的历史？」
　　
　　「呵呵，小叶姐姐这话说得，可实在是太抬举我了。我不过是掌握了一点点黑羽族魔术而已。至于他们的历史——我从未深入探究过。」
　　
　　说完，银发的少女端着茶杯，喝了一口。
　　
　　「额……好吧。抱歉，打扰你用餐了。」小叶的神情有些失落，但还是保持着妹抖应有的笑容。并在说完后，转身离开。
　　
　　那背影，看起来多少有些落寞。
　　
　　「呵呵」银发的幼i女客套地笑了笑。
　　
　　他将茶杯落在茶碟上，并保持着那如同公主一般，淡定、优雅的笑容。
　　
　　……
　　
　　时间很快就到了凌晨6点。
　　
　　已经吃完早餐的九十九和玄奈，正坐在之前用餐的座位上翻阅着魔法书，准备着新的教学计划。桌面上除了几本魔法书、笔记本，还有九十九那顶白色的贝雷帽。
　　
　　小叶坐在吧台后，阅读着小说。
　　
　　腕姐坐在接待台，整理着账本。
　　
　　而星源此方，此时已经离开了公会会馆，前往了城外的工地。
　　
　　虽然整个公会的氛围是宁静的，但实际上，屋内已经被外面的欢快乐声所占据。
　　
　　嗒嗒嗒。
　　
　　一阵杂乱的脚步，从公会大厅内侧大门的里侧传来。
　　
　　紧接着，内侧大门被人推开。
　　
　　希纸带着伦和千夏，出现在内门门口。
　　
　　——主人~
　　
　　——早上好~
　　
　　两个萝莉妹抖默契地一同说着，并快步冲向九十九。
　　
　　——诶嘿！
　　
　　——抱住！
　　
　　两个乍一看天真无邪的小萝莉，此刻正恶意地卖萌着。她们一左一右，紧紧抱住了坐在座位上的‘银发公主’。
　　
　　而这位银发公主此刻正一脸呆滞地木在椅子上。
　　
　　“啧。为什么感觉这两个小萝莉越来越喜欢老子了？”
　　
　　面瘫模式的九十九，在心中露出嫌弃表情。
　　
　　“按常理来说，不应该是越来越喜欢玄奈吗？不管是学习、还是玩耍，玄奈陪她们的时间，明显比我多吧！”
　　
　　九十九有些烦躁。虽然被两个小萝莉拥抱确实是一件令人欣喜的事，但在‘恶魔可能来袭，自己的平静生活可能被打破’的此刻，九十九已经没有那份心情了。
　　
　　就在这时，99突然打了个冷战。
　　
　　他眸光向左下一瞄，就看到那个黑发的毒舌萝莉(伦)此刻，正蹭着自己的毛绒大氅。像个小猫一样。
　　
　　“额……”九十九在心底发出了窒息般的声音。但表面依旧保持着淡定与冷漠。
　　
　　然而这还没完，就在九十九被伦的迷惑行为弄得一脸懵逼、不知所措之际。
　　
　　一声强烈的吸气声，又从他的右下方传来。
　　
　　他顺着声音的方向，向右下一瞄，刹那间，他原本呆呆的冷淡表情，变得错愕。像是看了鬼一样。同时，他的脸颊也飘起绯红。
　　
　　只见千夏正紧紧地贴在自己的衣服上。毫无疑问，这位刚才在闻自己身上的气味！
　　
　　“哇哇哇哇哇！”
　　
　　银发萝莉登时慌了神，随后气急败坏地怒道：
　　
　　「你们…两个……离我远点啊！」
　　
　　说话的同时，九十九探出2根鬼爪触手，给伦和千夏一人来了一记手刀。
　　
　　——唔！
　　
　　——啊！
　　
　　两声萌萌的惨叫后，伦和千夏松开了束缚九十九的双手，并向两侧退了几步，她们抱着头，一脸委屈和不解地看向九十九：
　　
　　——干嘛打我们呀！
　　
　　——终于暴露了本性嘛！
　　
　　

　　第476章。魔法可以解决一切

　　
　　不等黑发萝莉说完，银发萝莉直接追问道：
　　
　　「哼~你说我为什么打？有你们这么对待顾客的嘛！！」
　　
　　——啊？
　　
　　——欸？
　　
　　伦和千夏一脸懵然的看向九十九，似乎完全没有意识到她们做的事情，非常hentai。
　　
　　「哪有一边抱一边蹭胸的！有病啊！」银发小萝莉攥着拳头，气急败坏的红脸说着。
　　
　　「啊……额。」伦楞了一下，随即脸红起来，并理亏地低下头。
　　
　　「还有千夏你！你是痴i女嘛！你闻什么啊！」九十九双手环胸，一脸阴暗的笑道。
　　
　　「啊…这、这个，不是您想的那样。」
　　
　　「那是啥样？」九十九蹙着眉头，质问着。
　　
　　「我…我是听…玄奈说，主人身上没有味道，所以才……想验证一下。」栗色短发的萝莉，支吾地解释道。
　　
　　「啊？」九十九一咧嘴，并看了一眼对面的玄奈。
　　
　　「啊……我、我昨天确实，说了一嘴……」玄奈挠挠头，一脸尴尬的苦笑着。
　　
　　「啧。」九十九眸光一偏，嫌弃的砸了下舌。
　　
　　「那个…主人。我其实一开始…也没想蹭的……」伦将双手收于胸前，并探出两根食指，指尖互点这。腼腆、歉意地说道。
　　
　　「……只是想普通地抱一下您。但是…主人您的衣服，实在是太柔软了……」伦用双手摩挲着空气，似是在回忆九十九衣服的蓬松柔软的触感。
　　
　　「……像棉被一样，所以…就没忍住蹭了几下。」说完的同时，伦露出歉意的苦笑。她瞪着那对淡蓝色的眼眸，以下视上，仰望着坐在高脚椅上的九十九。那虔诚、愧疚的表情，真的令人不忍苛责。
　　
　　但紧接着，她又想到了主人刚才那句指责‘哪有一边抱一边蹭胸的！’。
　　
　　倏地，她的脸颊飘起一抹浅粉。并立刻将眸光，从九十九的脸上，移开了。
　　
　　“额……我怎么没感觉(自己蹭胸了)啊……”
　　
　　“啊！对啊，主人是男孩子来着……”
　　
　　“唔……”
　　
　　眸光逃避的伦，越想脸越红。心脏也不受控制地越跳越激动。
　　
　　【隐藏】
　　
　　听完伦的解释，九十九没有说话，他保持着严肃、生气的模样，并在心中暗暗感慨：
　　
　　“呵呵，还真是可爱呢……”(指表情和理由)
　　
　　看着伦的样子，九十九心中温柔地想着。
　　
　　“居然是因为这种理由吗……”
　　
　　“确实，这件衣物的外层布料，确实很舒服呢……”
　　
　　“哎，算了。没必要再在这件事上浪费时间了。早点出去训练吧。”
　　
　　想罢，九十九立刻说道：
　　
　　【隐终】
　　
　　「呵呵，看来你们两个很会找理由嘛。」
　　
　　九十九说着，双手一按桌面，站了起来(站在空气上)。
　　
　　「嘛~算了，看在你们的理由，还算可以理解的份上，我就不再追究什么了。」九十九以傲娇的口吻，将很有可能让伦和千夏误以为‘自己要惩罚她们’的话锋，扭转了回来。
　　
　　——啊？
　　
　　——欸？
　　
　　「所以我们现在就出发吧。」说完，九十九将桌面上的魔法书、资料、笔记统统收入了空间戒。并带上了‘她’的白色贝雷帽。
　　
　　同时玄奈也跟着一同起身。
　　
　　——出发？
　　
　　——干什么去啊？
　　
　　99：「实战训练啊。」
　　
　　——欸？可、可是……我们还没吃早饭呢。
　　
　　——是啊，等我们吃个饭呗？
　　
　　“主人不会是想在训练里欺负我们吧？”x2
　　
　　两个小萝莉在心中、害怕地思考着，可就在这时，她们的脚下亮起了一面绿色的高阶魔法阵。
　　
　　「没事，我可以用魔法帮你们补充体能。」99从容地微笑道。同时，一阵青绿色的光芒，扫过众人的身体。
　　
　　“欸？？不饿了？！”x2
　　
　　伦和千夏相视一看，表情惊讶。同时，她们也越发觉得自己没有猜错：
　　
　　“啊！完了完了！看来主人是真的生气了啊！”
　　
　　“他是真的要在训练里，收拾我们啊！”
　　
　　「额……谢谢主人啊。」伦一脸黑线的、强装出笑容，感谢道，「那，能不能等我们，先去趟厕所啊？」
　　
　　「嗯……(我们这都憋了一晚上了)」千夏跟着说道，并拉住伦的手，准备去厕所商量一下如何道歉，好让九十九消气。
　　
　　可还没等千夏说出第二个字，九十九的魔法和话语，便一同袭来：
　　
　　「不用，这个我也可以帮你们解决。」
　　
　　话音结束的同时，两面淡蓝色的、半透明的、碗口大小的高阶法阵，出现在伦和千夏的腹部。
　　
　　伦：“啊这？！”
　　
　　千夏：“嗯？哎？？还有这种魔法？”
　　
　　刹那之间，伦和千夏‘那最后的托词’消失了。
　　
　　“啊，完了~结束了。一切都结束了。”伦做出尴尬的苦笑，瞄着身旁的千夏。
　　
　　“所以……我们还是直接到道歉吧。”千夏摆出胆怯的苦笑，回应着一旁的伦。
　　
　　“嗯……”
　　
　　没错，这两个已经学会念话的loli妹抖，此刻依旧，用眼神交流着。
　　
　　「还有别的事吗？没有的话，就快走吧。」九十九平静的催促道。
　　
　　明明那表情和语气都没有一丝威胁，但在伦和千夏的有色眼镜下，已经把九十九那呆呆的表情，看成了‘阴损’的恶人脸了。
　　
　　「啊…内个…主人，我们知错了。」伦咽了口唾沫，仗着胆子，唯唯诺诺地道歉着。
　　
　　「对不起，主人，我们以后不敢了。」千夏也立刻跟着一同道歉。
　　
　　「哈？你们又做错什么了？干嘛突然道歉？」已经飘出半米的银发萝莉，转头，蹙眉，一脸疑惑。
　　
　　「啊？」「嗯？」
　　
　　看着九十九疑惑的呆颜，伦和千夏眼前的有色眼镜，立时褪去。她们一脸懵逼的在心中疑道：“没生气吗？”
　　
　　「啊？」不明白伦和千夏究竟在想什么的九十九，也紧随其后，露出了懵逼的表情。
　　
　　而这一点，也更加令伦和千夏意识到——她们想多了。
　　
　　「额……」x2
　　
　　伦和千夏尴尬地互相看了看，笑了笑。
　　
　　“额……好像真的没生气呢……”
　　
　　“是呢……”
　　
　　「啊↗↘你们该不会……还在想刚才的事情吧？」九十九只手掐腰，摊手说道。
　　
　　「额……那个，主人难道…没生气吗？」千夏瞪着怯懦的、令人怜爱的蓝瞳，问道。
　　
　　

　　第477章。换境魔法+再三祈求

　　
　　「哈？」九十九诧异着，随即抬手遮眼，叹了口气：
　　
　　「哎……」“她俩不会是被玄奈传染了吧……”边想，九十九边露出宠溺的表情，解释道：
　　
　　「虽然刚才……确实有点生气，但现在已经不生气了。而且，我刚才不是说‘不追究了吗？’你们怎么还在想那么多？」
　　
　　「额……呵呵呵。」千夏和伦不好意思地傻笑着。
　　
　　「好了，别想那些没用的了，快走吧。」
　　
　　说完，九十九瞄了一眼‘从刚才开始就一直盯着自己这边的’腕姐、小叶和希纸，鼓了鼓脸颊，仿佛在说：“看什么看！”
　　
　　而后，他带着3个妹子离开了铁英公会。
　　
　　……
　　
　　瞄着摇摆中的大门，坐在吧台的希纸，抬手遮在嘴前，在她蹙起的秀眉之下，是一张坏坏的笑颜。
　　
　　“啊~好可爱啊。差一点就控制不住了呢。(指拥抱)”她回忆着九十九临走前鼓脸的模样，心里痒痒地想着。
　　
　　而坐在希纸身旁的小叶，此刻却露出担忧的神情：“惹她生气了吗？……”
　　
　　“果然……百看不厌呢。”从吧台内出来、准备前往接待台内侧的腕姐，此刻，正一边用手指抚摸着吧台的台面，一边宠溺地微笑道。那温柔的眸光，闪烁着一丝悲悯。
　　
　　……
　　
　　另一边，伦和千夏此刻，正跟在九十九的身后。
　　
　　——老师，这是？
　　
　　——用了隐匿魔法？
　　
　　看着周围(冷漠的、会自动避开九十九前进路线的、完全不看九十九他们的)人群，她俩好奇地问道。
　　
　　「没错。」玄奈微笑道。
　　
　　她看起来很从容，但实际上，很紧张。
　　
　　“为什么…感觉…这条街道…有哪里不对劲呢？”环顾着周围那些熟悉的商贩与店铺，玄奈心中诧异着。但并没有发现任何视觉上的异常。
　　
　　“是我多心了么？”玄奈蹙起眉头，可心中的疑云却越发密布。
　　
　　就在这时，九十九突然说话了：
　　
　　「还没有察觉出异样么？」他转身回头，瞪着略带生气的眼神，看向玄奈。
　　
　　「额……察觉出异样了，但，有点说不明白。」玄奈蹙眉，疑惑地看向九十九。
　　
　　「哎。」九十九合眸，宠溺地摇了摇头，叹了口气。随后，打了响指。
　　
　　啪。
　　
　　刹那间，周围的街道、人群、店铺、青白色的灯饰，全部化为了丝丝纵向的纤尘，消失了。
　　
　　原本熟悉的景色，在转瞬之间，变成了一片白茫茫的无垠雪海。
　　
　　立时，玄奈、伦和千夏，目露惊意。
　　
　　「哇！这也是魔法嘛？」伦兴奋地吃惊道。
　　
　　「是幻境魔法吗？！」千夏惊喜地看着周围，问道。
　　
　　(虽然这种‘周围景色突然消逝的画面’多少有些骇人，但因为知道九十九不会害她们，所以伦和千夏并没有被突变的景色吓到。)
　　
　　「没错，是换境魔法。那你们知道是哪个huan吗？是幻术的幻呢？还是更换的换？」九十九饶有兴致地微笑道。并在语末，将眸光投向玄奈。
　　
　　「额……这个……」千夏面露难色地支吾起来。她和伦，都没有涉足这个领域，所以完全听不懂九十九问这个问题的意思。
　　
　　就在这时，玄奈有些惭愧的接道：「是更换的换。」
　　
　　此刻，在她的手腕上，正环绕着两圈颜色略有差别的灰白色i魔法阵。这正是用来鉴定是换境魔法还是幻境魔法的魔法组。
　　
　　「Bingo~答对了。」九十九双手在胸前一拍，露出鼓励的笑颜。
　　
　　「还有更换的换？」黑发萝莉的蓝瞳中，带出了大大的疑问。
　　
　　「不应该是幻术的幻吗？」栗色短发的千夏，不解地提问道。
　　
　　「这个嘛~就让你们的玄奈老师~给你们解释一下吧。」九十九毫不犹豫地将这份能增加师生友谊(好感度)的机会，推给了玄奈。
　　
　　「啊？额……」玄奈一愣，眸光一飘。她表情慌张了2秒，随后解释道：
　　
　　「那个，你们口中的幻境魔法，是属于幻术系的魔法。所以是幻术的幻。」玄奈边说，边动用暗元素魔力，在空中写另一个圣型文的幻。
　　
　　接着，她又写了一个圣型文的换。
　　
　　「而主人施展的这个换境魔法，是属于空间系的魔法。所以是更换的换。」
　　
　　「额…就是‘把空间换掉了’的意思？」伦眉头一簇，并用肢体语言，表达着她内心的疑问。
　　
　　「嗯，没错。」玄奈点了点头。
　　
　　「那……这种换境魔法，我们能用吗？」千夏好奇着。
　　
　　「额，这个嘛……」玄奈有些为难，她不想破坏伦和千夏的幻想。
　　
　　就在这时，九十九双手一摊。
　　
　　「很遗憾，只有7级的魔法师，才能使用空间系的换境魔法。」九十九毫不犹豫地抓i住了这个很有可能降低好感的机会。
　　
　　「啊……这样啊。」千夏失落的低下头。似乎已经放弃。
　　
　　「所以……主人把我们变成不夜族吧！这样我们能达到7、8级了。」伦却没有放弃，她双手一拍，期待地、再一次地提出了她内心的渴望。
　　
　　「嗯？」耳朵已经被‘这个请求’磨出茧子的银发萝莉，双眼一眯，歪头一笑，嗯了一声。似是没有听清。
　　
　　「好不好嘛~」伦和千夏一起卖萌地看向九十九。
　　
　　「不可能哟~」九十九依旧保持着眯眼的微笑表情，操着一口稚气未退的奶音，可爱地说着。
　　
　　——求求您啦。
　　
　　——我们什么都答应您。
　　
　　伦和千夏，向前倾身，双手期待地缩在胸口，并用着那对水灵灵的萌动眼眸，疯狂的发射这可爱光线。【隐藏：PS：99的身侧，疯狂提示：免疫、免疫、免疫……】
　　
　　「不可能唷~」99继续眯眼，装傻中。
　　
　　——通融一下吧。
　　
　　——拜托啦，九十九大人。
　　
　　两个萝莉妹抖保持着那过分可爱的祈祷造型，继续祈求着。
　　
　　然而银发萝莉也一样保持着刚才的造型，回答道：
　　
　　「不可能呦~」银发萝莉，眯眼，装傻。
　　
　　「切」「啧」
　　
　　见九十九死活不答应，伦和千夏有些不开心。
　　
　　她们收起了笑颜，侧头，不爽地咂了下舌。
　　
　　呼！
　　
　　而就在这时，一声撕裂空气的呼啸，灌入两个小萝莉的耳道。随即，一抹淡蓝色的微光，也出现在了她们二人的视野边缘。
　　
　　

　　第478章。铳指脑门+当场揭穿

　　
　　「欸？」「嗯？」
　　
　　两个萝莉好奇地回眸一瞧，登时，被吓得一身冷汗：
　　
　　只见一把半透明的冰蓝色i魔法铳，悬浮在空中。铳口直指她们的眉心。
　　
　　「别太嚣张了！你们两个！」略带威严的斥责，从铳口的后方传来。
　　
　　寻声看去，只见前一秒还一脸蠢萌的主人，此刻正瞪着那对闪烁着压抑的银核血瞳，漠视着她们。
　　
　　受‘微垂的眼皮’影响。九十九那本来毫无威严的呆瞳，多少带出了些许杀气。
　　
　　「请认清你们的身份。你们，不过是我救下来的奴隶而已。」银发的公主，双手抱胸，傲慢道。
　　
　　「而我，是柯斯沃尔的英雄。也就是说——即便我杀了你们，也不会有对我产生任何影响。我随便编个理由，就可以糊弄过去。」他摊开手，合上眼，从容地说着无情的、甚至会令人厌恶的话语。而这(被伦和千夏讨厌)，正是九十九希望的。
　　
　　「所以，请给我放尊重一点。」九十九眉头一簇，眼皮微垂，做出了他在镜子前练习了半个小时后，(在没有黑化时)所能出的最凶的表情。(但依旧带着40%的萌属性)
　　
　　【隐藏】
　　
　　九十九的心理：
　　
　　“哼~不错~这么伤人的话，绝对能掉不少好感~”Q版99，摆出手枪造型的手，一拖下巴，得意着。
　　
　　“虽然很可能会掉到被嫉恨、厌恶的程度，导致连朋友都做不了。但……”他眉头一沉，有些为难。
　　
　　“……这也没什么(好担心的)。反正现在的我，就算孤身一人，也不会有任何问题。所以无所谓啦。”Q版99，双手一摊，痞气地说着。
　　
　　上述思考，总用时：0.3秒。
　　
　　【隐终】
　　
　　「额……」
　　
　　「唔……」
　　
　　看着眼前突然翻脸的主人，看着突然说出非常失礼之语的九十九，看着眼前这个这几天一直陪自己玩的不夜族，两个小萝莉眼眸瞬间被绝望所占据。
　　
　　一种陌生感、背离感，涌上她们的心头。
　　
　　虽然主人偶尔也会说出一些惹人讨厌的话，但这次……已经不是惹人厌的程度了……这，已经完完全全是威胁了。
　　
　　毕竟，这次，可是连魔法铳，都掏出来了。而且还指着自己的脑门。
　　
　　两个萝莉妹抖木纳地戳在原地，空洞的蓝瞳，仿佛随时会流出泪水。
　　
　　她们不敢相信主人竟然会如此无情，更不敢相信九十九会说出这样伤人心的话，更加不敢相信主人居然会用魔法铳威胁她们。
　　
　　“呵呵，这种程度就想哭了？”
　　
　　九十九在内心嘲讽着，表情也越发冰冷。
　　
　　他知道伦和千夏的经历很惨——但不论如何，她们都在屠村的危险下活下来了，并且还是处i女，并且还得到了自己的帮助，并且还得到了普通古代种‘需要消耗寿命’才能达到的等级。
　　
　　——得到了这么多，如果只是因为被恩人威胁了一下‘别太嚣张’，就梨花带雨……
　　
　　——那未免，太恬不知耻了……
　　
　　想罢，九十九继续说道：
　　
　　「行了，别装可怜了。危险可不会因为你们的可爱而怜悯你们，赶快开始练习吧……」
　　
　　可还没等99说完，一旁的玄奈就绷不住了，她上前一步，打断了九十九的发言：
　　
　　「主人！您不觉得您的话，有些过分吗？就算…您是想让她们讨厌您，您也没必要说得这么过分吧！」
　　
　　玄奈一边说，一边抬手，为伦和千夏启动了4面专门应对魔铳的扭曲类屏障。
　　
　　她那夹在着悲悯的怒容，宛如一位保护孩子的母亲，温柔又充满力量。
　　
　　【隐藏：因为知道九十九一直在用镇静系魔法压制他自己的情绪，所以玄奈此刻，也不敢百分之百的确定自己的观点是正确的——主人究竟是因为真的生气了，才说出这种话；还是真的如自己所说，是为了‘不让女性喜欢上自己’才说出的这种话。】
　　
　　「啊？你在说什么？我只是单纯地陈述事实而已。」原本听了玄奈前半句的、还准备诡辩一下的九十九，因为发现自己又双叒叕被玄奈看穿了，进而慌乱起来。
　　
　　他故作镇静地保持着他那双手环胸的姿态，虽然他的吐字依旧清晰，没有一点磕巴，也没有一点‘慌乱、害羞、傲娇’的感觉。
　　
　　但他那双不时看向别处的逃避眼神、以及那因为害羞而绯红的脸蛋、还有那和刚才的气势有明显不同的语气，都出卖了他。
　　
　　「主人？？」见主人没有丝毫退让的意思，玄奈一时间竟有些语塞，不知道该说什么好了。
　　
　　因为在玄奈的心底，其实是很想把主人占为己有的。所以，从这一点(利己的角度)出发，对于‘主人此刻的降好感行为’她本不应该多说什么。
　　
　　【隐藏】
　　
　　(深度解释：)
　　
　　但是，在她的心底，也有一个同样强烈的想法，那就是：她希望主人每天都能过得很开心——她不希望主人受伤、不希望主人难过、不希望主人被误会。
　　
　　而经历过绝望、寻求过死亡的少女，非常清楚‘被人看不起的感受’更清楚‘被人讨厌的感受’——那是一种非常不舒服的感受。
　　
　　所以，她担心主人以后会被伦和千夏讨厌。更担心主人会因此难受、不舒服。
　　
　　所以，她才会在刚才选择制止主人的发言。
　　
　　【隐终】
　　
　　(简单解释：)
　　
　　可是，希望九十九能开心的玄奈，也同样知道被人讨厌的痛苦。所以，从这一点(为主人的角度)出发，对于‘主人此刻的降好感行为’她必须制止。(这样，才能防止九十九被伦和千夏讨厌，进而防止九十九‘因被讨厌’而难过。)
　　
　　因此，在这对矛盾的情感之下，以及，主人此刻那看似狡辩、实际又没有说错的反驳之下，玄奈犹豫了、语塞了。
　　
　　……
　　
　　【隐藏】
　　
　　而就在玄奈迟疑之际，方才还一脸绝望、随时要哭出来的两个小萝莉，此刻，却露出恍然大悟的表情：
　　
　　“啊！是…原来又是这样吗？？”x2
　　
　　接着，她们不约而同想起了第一次和玄奈学习的情形：(3-408、409)
　　
　　『我才不要浪费时间教你们呢！』
　　
　　『主人可是为了你们特意去买了书！』『还特意花了好几个小时为你们安排了教学计划！』『但是……他却因为某些原因，故意用了会惹你们生气的话，拒绝了你们。呵、呵呵……』
　　
　　九十九当时那句令人不悦的话语，以及，后来玄奈解释时那悲伤的表情，一同浮现在伦和千夏的脑中。
　　
　　

　　第479章。被loli求婚

　　
　　(3-409补充：)
　　
　　『所以，主人为什么要故意惹我们生气呢？是我们哪里做错了吗？』课间休息的伦和千夏，好奇地问道。
　　
　　『没有，你们哪里都没做错，是因为主人不想……』玄奈一时语塞，没有继续解释。
　　
　　『啊？』『不想什么？』伦和千夏追问道。
　　
　　『没什么，你们别问了。你们只要记住……主人很关心你们，不讨厌你们。就行了。』玄奈自责地低下头。
　　
　　她明白，只要说出‘不想被女生喜欢’，这两个小孩必定会继续追问。
　　
　　到那时，如果她继续解释，就会暴露主人的‘经历’。若是那样，主人即便不杀了自己，也会抛弃自己。毕竟没人会信任一个泄露自己信息的人。更何况，泄露的，还是自己最不想被人知道的信息。
　　
　　所以，自己不能解释。
　　
　　但是若是如此，不如趁现在，就闭口不谈，什么都不告诉她们。
　　
　　『欸？』『说嘛。』
　　
　　『别问了。你们就当……主人和你们一样……是在毒舌就行了。』玄奈苦笑着，摸了摸自己的两个学生。
　　
　　『额……』『好吧……』『看来主人也有很多秘密呢……』『嗯……不问了。』伦和千夏互相看了看，自言自语了几句。
　　
　　追忆结束。
　　
　　“所以，主人这次也是故意的嘛？！”
　　
　　“故意让我们讨厌他？啊？？”
　　
　　两个小萝莉不约而同地在心中质疑道。
　　
　　结合刚才玄奈那句『就算您是想让她们讨厌您，您也没必要说得这么过分吧！』以及九十九之后那明显心虚的语气。伦和千夏，立刻确信了她们的想法。
　　
　　“莫名其妙！”
　　
　　“神经病！”
　　
　　千夏在心中蹙眉、不悦地侧头烦道。
　　
　　伦在心里，烦躁的双手环胸。
　　
　　“为什么啊？为什么会有这种想法啊！是我们不可爱吗？为什么想被我们讨厌啊？！”
　　
　　“说起来，上次问玄奈姐姐‘主人为什么要故意惹我们生气’的时候，姐姐也没好好回答呢！”
　　
　　“唔咕！！”
　　
　　【隐终】
　　
　　【时间紧接着玄奈语塞之后：】
　　
　　「哈！原来是这样吗！我明白啦！」伦用右拳一锤左手手心，恍然大悟道。并且声音还特别大，仿佛是想让全世界人都听到。
　　
　　「啊？」x3
　　
　　99、玄奈、千夏被伦的话弄得一脸懵逼，不明白伦在说什么，更不明白她明白了什么。
　　
　　「主人，您现在就杀了我吧。」伦坏笑着——在那对机灵的蓝瞳下，那张小i嘴正窃喜地勾着。
　　
　　同时，伦本人还摆出了双手掐腰的造型，仿佛还很得意。
　　
　　“哈？？？她说啥？”九十九轻轻歪头，一脸懵逼。
　　
　　「啊？」x2千夏和玄奈一脸见鬼地错愕着。
　　
　　「如果主人是想让我变得讨厌您，或者，让我变得和那些大人一样对您假模假样的尊重。那我宁可选择死亡。」伦单手掐腰，另外一只手摊着。她的脸上，带着一些本不属于他这个年龄的傲慢与不屑。
　　
　　语毕，她将摊着的手，垂下。并向前方，自信地迈了半步。
　　
　　刹那，那把淡蓝色半透明的魔铳铳口，抵在了黑发双马尾萝莉妹抖的额前。但伦不仅没有没有后退的意思，甚至还将额头，死死的抵在铳口上。
　　
　　同时，因为被保护对象(伦)与魔铳发生了直接接触，导致玄奈施展的扭曲屏障，在魔铳铳口与伦的额头位置，出现了一面圆形的‘未覆盖区域’。在圆形破洞的边缘，还闪烁着冰蓝色的烟花般的魔力光屑。
　　
　　而这些光屑，也间接导致在破洞周围的正常屏障，从原本的透明，变为了半透明。
　　
　　「啊？」九十九的大脑，彻底被伦的言行，搞宕机了。他完全不明白伦这是想干什么。
　　
　　「来吧，开铳吧！」伦豪气地说着，并露出自信的表情。
　　
　　「伦？你干嘛？」千夏关切道。她向前走了一步，想把伦的身体，拉回来。
　　
　　可伦，却抬手，挡在千夏的面前，示意她别过来。并一本正经地说道：
　　
　　「我让他杀了我。」
　　
　　「哈？！」
　　
　　九十九眉毛一高一低地、不明所以地哈了一声。他完全不明白伦此刻行为的目的和意义，更无法理解，伦刚才那句解释的目的。(如果主人是想让我变得讨厌您，或者，让我变得和那些大人一样对您假模假样地尊重。那我宁可选择死亡)
　　
　　「嗯？怎么？不舍得下手了？哼~嘴上说的那么决绝，难道只是想吓唬我们？」伦嘴角一勾，坏笑着反问道。在她那微眯的眼神中，竟然带着几分得意与侥幸。
　　
　　「唔……」九十九面露难色，心里烦道：“都怪玄奈多嘴！计划全乱了！唔！！”
　　
　　见九十九没有立刻回答，伦的笑容越发得意。
　　
　　而她那张‘在被九十九魔铳指着的时候，已经面如土色’的脸蛋，此刻竟然有些脸红。她继续说道：
　　
　　「我不清楚主人您为什么老想让我们讨厌您，但，我想趁这个机会告诉您……」
　　
　　伦说完，合上眼，调整了一下呼吸。在深吸了一口气后，他保持着闭眼的状态，突然喊到：
　　
　　「我喜欢你！想跟你结婚！所以别想让我讨厌你啊啊啊啊呃啊啊啊！！」
　　
　　因为知道这是九十九创造的空间，没有外人，所以伦几乎是喊着说出来的。但因为实在太害羞了，所以说到后面她竟然咆哮起来。
　　
　　这始料未及的告白，惊得在场众人，再度陷入懵逼状态。
　　
　　尤其是玄奈，更是直接被惊得当场石化、嘴角流血(雾)。原本给伦和千夏施展的屏障，也于此刻，破碎。
　　
　　而作为的被告白的九十九，此刻，也是满面绯红、不知所措。那种在雪白蛋清之上，喷上一层半透明桃红的颜色，简直让人垂涎。是一种光看，就会让人觉得软fufu的颜色。
　　
　　「额、啊、嗯……那个……」
　　
　　九十九支吾着，眼神游离着、慌乱着，似是想要说些什么，可他的大脑，早已过热宕机。
　　
　　(本来伦刚才的解释，就没想明白；刚才的表情，也没看明白。结果突然，就被告白了。这谁遭得住啊。)
　　
　　而就在这时，千夏来了一记：火上浇油！
　　
　　「我也想和小九结婚！」这位扎着斜马尾的、栗色短发的少女，也学着伦的样子，眯着眼，将自己的想法喊了出来。
　　
　　

　　第480章。突然黑化

　　
　　“哈？？”猝不及防的告白连击，彻底击晕了九十九的CPU，更看傻了旁边的玄奈。
　　
　　(说真的，如果这是在大街上，或者是在公会里，有外人看着，那九十九绝对会昏过去。)
　　
　　“啊？！！”玄奈的眼眸开始混乱，一团团线圈在其眼中旋转。
　　
　　「不、不行！主人是我的！谁都不能跟我抢！」她在心中警觉地、混乱地、疯狂地想着。但她并没有注意到，她居然把心里话说出来了！
　　
　　“哈？？”九十九的面色越发绯红，心率也开始加速。因为实在太害羞了，导致他全身都带着几分浅粉，像是开了Trans-Am。(高达00)
　　
　　「那…那就一起！」跟玄奈表情差不多的、都是眼中充满线圈、一副疯hua狂chi模样的千夏，如是建议道。
　　
　　「好啊！」也差不多陷入疯狂模样的伦一起赞同着。
　　
　　「额……也行！」玄奈犹豫了一下，随即赞同了千夏的提议。
　　
　　「好个P啊！也行个P啊！」银发的小公举，轮着拳头，吐槽道。而那两把魔铳，也在此刻被他收了回去。
　　
　　「你们三个，都给我冷静点啊！！」飞在空中的银发小萝莉，气得一跺脚。
　　
　　霎时，20面颜色各异的镇静系魔法，绽放在众人的脚下。
　　
　　【隐藏】
　　
　　普通高阶魔法：清心固神、永静之心、平心静气、心静止水、停风凝息、月华隐、破晓护心诀、高阶极乐、高阶护心醒神、汲取魔力的醒神障壁……
　　
　　黑羽族魔法：T04型镇静魔术、T02型镇静魔术、88型醒神改、87型醒神改2、天恩……
　　
　　这些都是99在升级‘镇静魔法组’时，所了解到的醒神系魔法。(本来是是准备给自己用的)
　　
　　而此刻，为了最快速让这三个痴i女冷静，他竟然一口气全放出来了。
　　
　　【隐终】
　　
　　紧接着，‘五颜六色的白光’从混合魔法阵组中所迸发，将九十九等人，完全吞噬。
　　
　　因为法阵与法阵之间的纵向间距，不到1毫米，所以这20面魔法的特效，也就完全混合在了一起——形成了‘五颜六色的白光’(夹杂着其他颜色的白光)。
　　
　　「欸？」「嗯？」「哇！」玄奈、千夏、伦，三人不约而同地抬手，遮在眼前。
　　
　　而与此同时，作为施法者的九十九，却突然感到一阵挖心剧痛。
　　
　　「唔！」他嘴角一咧，眉头一蹙。并迅速地抬起手，捂住胸口。同时，又以最快速度，启动了时停。
　　
　　霎时，这片用换境魔法创造的魔法空间，被黑红白三色充斥、混合、浸染——原本青蓝的天空被白色覆盖，原本雪白的大地被红色洗礼，而在视野的远方，也就是这个魔法世界的边界，则是被黑色，慢慢侵蚀。
　　
　　「呼……呼……」
　　
　　白色精灵族站在雪白的地面上，大口大口喘着气。刚才那因生hai气xiu而活力满满的表情，此刻已经被疲惫占据。(眼白黑化达到10%，一丝丝的黑线在他的眼白上，闪烁、时有时无。)
　　
　　晶莹的汗珠，顺着他的鬓角大颗大颗地滑落。
　　
　　他听到了从自己鼓膜传来的呼呼的、如同海浪一般的血流声，也听到了他那颗正在剧烈跳动的心脏。
　　
　　他清楚，自己这是又黑化了。
　　
　　“艹！怎么回事？！”
　　
　　他烦躁地质问着，并更加用力地按着自己的胸口。
　　
　　从心脏出发的刺痛感，如同野蛮生长的树根，以极快的速度蔓延在九十九的全身，折磨着他全身上下，每一根痛觉神经。任凭他如何扣扎胸口，都无法转移一丁点注意力。
　　
　　「哈……」他颤抖着、呼着气。
　　
　　“为什么‘这’都会黑化？”(眼白黑化：30%)
　　
　　九十九烦躁地一甩手，构筑出了一面折光屏障。并以此，将玄奈等人，从他的视野中屏蔽。(结合以往的经历，九十九非常清楚——如果自己的视野中，存在外人，那黑化速度，绝对会加快。所以，他优先启动了折光屏障。)
　　
　　同时，在他构筑屏障的同时，他也顺带将刚才那20个因时停而停止工作的镇静系魔法重新启动。(99头上的镇静魔法组，已经在今早的升级中，增加与‘时停魔法’的联动术式。可以在99启动时停的时候，持续平复九十九的心境)
　　
　　原本失去光泽的20面魔法阵，重新绽放出闪耀的光芒。
　　
　　霎时，黑化的进程，得到了有效的抑制。(眼白黑化：15%)
　　
　　「哈……呼……」
　　
　　在刺眼的光芒中，银发的萝莉依旧捂着胸口，疲惫地喘着。(眼白黑化：10%)
　　
　　「吸，呼……」
　　
　　「吸……呼……」
　　
　　大约5秒后，随着光芒的退散。九十九的眼白，也彻底恢复了雪白。而他的表情，也轻松了不少。
　　
　　“呵，吓死老子了……”
　　
　　‘她’眸光一偏，后怕地苦笑道，那模样，颇有一种劫后余生的意味。
　　
　　接着，他将鬼爪幻化为沙发，并坐了上去。
　　
　　「呼……」
　　
　　靠在月牙形沙发背上的小公主，仰着头，望着头顶的金色时停魔法，释怀似的叹了口气。
　　
　　“还好今天给镇静魔法升级了……”
　　
　　他勾起嘴角，有些庆幸。但紧接着，他又侧开眸光，嘲讽似的哼了一声：
　　
　　「哼……」
　　
　　而后，他抬起胳膊，将小臂遮在眼前，意味深长地笑了笑：
　　
　　「呵呵……」
　　
　　伪萝莉的嘴角，明明是勾起的，可是却给人一种，流泪的感觉。
　　
　　“又是…这样嘛…”他莫名地感慨着。
　　
　　“明明很开心的。结果突然…就…难受起来了……呵呵。”他眉头微蹙，那失落的表情，越发惹人怜爱。
　　
　　“哎，昨天也是……前天也是……”
　　
　　侧眸光的伪萝莉，想起了之前‘与那些红魔族小孩一起玩耍时’的欢乐景象(3-420)——明明玩得很开心，打雪仗、玩滑梯、捉迷藏……明明玩得那么疯，结果突然，兴致就归零了。紧接着心疼、窒息感、失落的情绪便一起袭来。
　　
　　“说起来，那天也是呢……”九十九的脸颊飘起了一些绯红，想起了之前在铁英公会时，被伦、芙兰等人喂食play时的情况。(2-266)
　　
　　「呼……」他无声的叹了口气，眼神也越发失落。
　　
　　“有哇一呐……”(好弱啊)
　　
　　“有哇一呐……”(好弱啊)
　　
　　已经(在这些天里)无数次确认自己精神现状的九十九，用着绝望但可爱的笑容，无奈地、在自己心中宣泄着‘只想说给自己听’的话语。
　　
　　幼i女合上赤瞳，陷入沉默。但他的嘴角，并没有因合眼而下沉。
　　
　　他全程保持着微笑。虽然在此期间，他的嘴角的确、有那么半秒、出现了‘下沉的意思’，但最终，并没有下沉。
　　
　　……
　　
　　

　　第481章。求婚失败

　　
　　沉默了片刻，伪萝莉重新睁眼。
　　
　　“算了算了，不管怎么说，老子坚持住了。”
　　
　　‘她’双手向空中一伸，惬意地抻了个懒腰。
　　
　　“(老子)还是很厉害的嘛~~嗯嗯~”
　　
　　‘她’双手向前一落，并顺势向后一甩，随即，便十分灵巧地从月牙形的鬼爪沙发上‘弹’了起来，站在了空气上。(沙发随即消失)
　　
　　“所以…该(把时停)解除了。”
　　
　　‘她’眯着可爱的月牙笑眼，如是说道。可下一秒，却又突然改口：
　　
　　“……啊不对，得先把这个解了。”
　　
　　‘她’轻轻一指那面挡在他与其他女孩之间的遮光屏障。
　　
　　唰的一下，屏障消失了。
　　
　　“呦西，这样就行了。然后，就是刚才(我所在)的位置了。”
　　
　　幼i女巡视了一圈周围。随后，回到了他刚才启动时停的地点。
　　
　　“嗯……应该就是这里了。然后，我当时是什么动作来着？启动时停(前)，额……”
　　
　　当‘气得甩手跺脚’的肢体记忆浮现在九十九的脑中时，一抹羞涩浮现在幼i女的脸颊。
　　
　　“额……要不算了。反正……光那么刺眼，应该……没人会在意自己的动作吧。”
　　
　　“嗯嗯……就这么办吧……”九十九鬓角留着冷汗，双手环胸，自说自话着。
　　
　　“唔咕……所以自己刚才，为什么会那么激动啊！”幼i女脸颊绯红的吐槽着。
　　
　　“当然是因为被两个loli同时表白呀，啊不，是三个妹子同时告白啊~”某人格略带猥琐的loli话音，如期而至。这是一个穿着黑色西装的Q版99。
　　
　　“哎呀~同时被三个妹子告白，这不是妥妥的主角待遇吗~”这是一个穿着道袍的Q版99。
　　
　　“但是可惜，这个主角是个妹子~”这是一个穿着魔法少女服的Q版99。
　　
　　“吔i屎啦！！”
　　
　　九十九挥手，拍散了自己内心的胡言乱语。
　　
　　“行了，就这样，就这个造型。解除！”九十九保持着双手抱胸的模样，解除了时停魔法。
　　
　　霎时，从20面镇静系魔法中蹿出的炫目白光，再次占据了九十九的视野。
　　
　　而玄奈等人，那因时停而被暂停的‘惊讶声’，也随之‘继续播放’：
　　
　　「欸？」「嗯？」「哇！」
　　
　　“1、2。”九十九在心里默数了2下，随即，解除了脚下的20个魔法阵。
　　
　　随着光芒的消失，九十九身前的三个女孩，也缓缓将她们遮在眼前的手臂，撤了下来。
　　
　　「冷静下来了么？」九十九用着满含怒气与责备的奶音，问道。
　　
　　「额……」「嗯……」「冷静下来了」
　　
　　三个女孩一脸尴尬地点头道。从那‘仿佛像找个地缝钻进去’的表情上，不难看出，她们确实已经冷静下来了。
　　
　　「很好，那我们开始训练吧。」九十九没有继续追责，并重新将话题引到了今天的正事上。
　　
　　「可是主人……」千夏向前迈了一步，神情认真的看着九十九。前一秒刚被镇静魔法压至正常的心率，此刻再次加速。
　　
　　“加油！千夏，说出来！你可以的！”她鼓励着自己。
　　
　　「啊？」九十九眉头一簇，表情带着几分不削。从‘可是’这个词中，九十九推测出，千夏可能是要继续刚才的话题。
　　
　　「额……」千夏被九十九那略带厌烦的表情吓到，紧跟着，她又犹豫了：
　　
　　“可是主人都说了他已经有喜欢的人了啊……”
　　
　　“不行不行，难道自己的心意仅是这样吗？！”
　　
　　“可是……”
　　
　　就在这时，伦突然开口：
　　
　　「我们没有骗您，我们是真的喜欢您，想跟您一直黏在一起的那种喜欢！」
　　
　　无论是她颤抖的语气，还是胆怯又真挚的眼神，还是她那只攥得紧紧的手，都暴露着她的紧张与可爱。可即便如此，她还是向前迈了一步，拉近了她和九十九的距离。
　　
　　「哈……」看着两个萝莉妹抖那又害羞、又认真的表情，九十九合眸，叹了口气。
　　
　　“呀勒呀勒，刚镇静下来，居然还能表白……”
　　
　　“难道老子真的这么受欢迎？”九十九在心中嘀咕道，并在心里露出了自责、伤感的表情。
　　
　　「看起来，你们并没有骗人呢……」九十九睁眼，摆出认真且严肃的表情，抬手抵颔。
　　
　　「主人？」听到这话，玄奈眉头一蹙，嘴角微勾。那表情看起来有些复杂，又似惊喜又似难以置信，还带着一些不爽。
　　
　　(惊喜是因为：如果主人同意了伦和千夏的请求，那自己(的告白)肯定也OK了。而不爽，是因为主人竟然同意了这两个小女孩的请求。明明自己之前表白了这么次，他都没同意！)
　　
　　至于伦和千夏，此刻，则是一脸期待地看着九十九。
　　
　　「……但我已经说了，我有喜欢的人了。所以，我是不可能接受你们的心意的。所以……死心吧。」九十九将手一摊，表情平静地回答道。
　　
　　弱气的萝莉音听起来是那么可爱，但话的内容，却直接把伦和千夏的眸光，掐灭了。
　　
　　「额！」
　　
　　「呃！」
　　
　　伦和千夏发出了‘受击’的语气词，她们掉魂了似的木在原地，宛如受到了核打击。
　　
　　而玄奈的表情还算平静，那微蹙的眉头以及温柔的苦笑，隐约能看出，她有些失落。
　　
　　「行了，不至于这么失落吧。」九十九用着软fufu的萝莉音，宽慰道，并凑到伦和千夏的近前。
　　
　　他双手一抬，伸向两个萝莉的额头。接着，弹了一下她们脑门。
　　
　　「啊」「唔」
　　
　　立时，两个萝莉眼中的眸光，被再次亮起。
　　
　　她们一同蹙眉、生气地怒视着眼前的男孩子，并发出了小猫似的警惕声。
　　
　　「我只是说不跟你们结婚，又不是说跟你们绝交，你们没必要这么失落吧？难道你们很讨厌现在的朋友关系吗？」九十九双手一摊，有些尴尬地微笑着。
　　
　　「唔……」「哼……」伦和千夏两人同时撇开眸光，一左一右，并鼓一侧脸颊。那整齐的动作，真的非常容易让人误以为她们是双胞胎。
　　
　　而她们此刻这不否认的态度，也从侧面表明了她们对现状的看法——不讨厌，但就是想更进一步。
　　
　　“卡哇伊呐~”看出她们心意的九十九在心里苦笑着。
　　
　　

　　第482章。训练1开始+想哭

　　
　　「好了好了，开始训练吧。」他用着哄孩子的语气，如是说着。
　　
　　「好的……主人。」「知道了……主人。」伦和千夏顶着一副不情愿的表情，说道。
　　
　　「所以，怎么训练呢？」伦背着手，踢了一脚地面上的积雪。
　　
　　唰啦~(积雪的声响)
　　
　　「直接实战哦~」九十九眯笑着。
　　
　　「哈？」「啊？」
　　
　　面对这个回答，两个萝莉一头雾水。她们一同看向眼前的银发萝莉，却发现九十九居然不见了。
　　
　　「欸？人呢？！」
　　
　　「玄奈老师也不见了！」正当伦一脸疑惑的同时，千夏同时说道。
　　
　　「啊？？」伦立刻向玄奈刚才的方位看去，发现玄奈真的也不见了。
　　
　　而就在这时，九十九的声音，直接出现在了她们的脑中：
　　
　　「各就各位！准备好，训练马上开始：3、2……」
　　
　　「啊？这就开始了？」两个萝莉登时懵逼。
　　
　　「等一下！停停停停！给我们一点时间准备啊！」
　　
　　面对突然的倒计时，两个小萝莉登时慌了。她们手足无措的四处张望，可是，周围只有一望无际的雪地。
　　
　　但九十九，完全没有停止计时的意思：
　　
　　「……1！」
　　
　　随着倒计时的结束，一面黑紫色的魔法阵，突然出现在距离她们30米外的地面上。
　　
　　紧接着，一个丧尸型恶魔，出现在法阵中心。
　　
　　「哈——」
　　
　　粗重的喘气声，将伦和千夏的眸光，引了过去。
　　
　　「啊！？」
　　
　　「来真的啊？」
　　
　　伦和千夏大惊失色。
　　
　　虽然她们之前用魔法铳消灭了无数恶魔，但是，这次不一样！她们不仅没有魔法铳，并且周围还没人保护。
　　
　　就在两个萝莉妹抖愣神之际，那个恶魔大吼一声，冲了过来。
　　
　　「嗷呜！」
　　
　　那残破到可以看到内脏与骨骼的身体，那已经一半骸骨化的头颅，还有那遍布全身、触目惊心的伤口，无一不刺激着伦和千夏的神经。
　　
　　最要命的是，这个丧尸型恶魔被召唤出来的时候是没有武器的，可是，就在它咆哮冲锋的时候，它居然用魔力构筑出一把斧面如车轮般大小的巨斧。那巨大的斧面，宽度足有80cm，甭说劈，就是用拍的，都能把这两个小萝莉拍成肉泥。
　　
　　「欸？」
　　
　　「啊？」
　　
　　两个失神的小萝莉，越发慌张，泪水已经聚集在她们的眼眶。
　　
　　「伦，法、法杖！」千夏一脸骇色地颤抖道。
　　
　　「好、好。」伦也哆嗦地应着。
　　
　　就在她们2人从女仆服的裙兜里，取出魔法棒的同时，那个恶魔也来到了她们的近前。相距10米。
　　
　　「嗷！」恶魔紧攥手中巨斧，扭动上半身，做出横扫的架势。
　　
　　「防御！」伦将法棒指向恶魔，立刻，一面光元素的魔法屏障出现在她和千夏的面前。
　　
　　通过法杖内部的内置魔法，伦成功地、在这一瞬间，启动了光元素的魔法屏障。
　　
　　而一旁的紧捏着魔法棒的千夏，却因为害怕，未能第一时间启动魔法。
　　
　　然而令人错愕的事情，却接踵而至——伦的魔法屏障，竟在启动的下一秒，就被恶魔，一斧劈碎。
　　
　　啪！咔！哗啦！
　　
　　「欸?」x2
　　
　　看着眼前纷飞的屏障碎片，以及从屏障碎片中、横着挥来的巨大斧刃，伦和千夏登时被吓得面如死灰，愣在原地。
　　
　　“主人难道……”
　　
　　“真的想杀了我们吗……”
　　
　　两个小萝莉的眼眸再次被绝望占据，等待着死亡的到来。
　　
　　然而，下一秒，她们眼前的恶魔，居然突然就如之前那些行人一般，化为了一道道纵向的线段，消失了。
　　
　　“啊？”
　　
　　“欸？”
　　
　　「只有这点程度？天天吵吵要去门内冒险、天天墨迹要去城外历练、还口口声声说要保护对方……结果，就这？」
　　
　　九十九重新出现，并毫不客气地嘲讽着。那微眯的赤瞳中，带着怒气也带着失望。(玄奈也跟着一起出现在九十九的身后)
　　
　　「唔……」
　　
　　听到主人的斥责，伦和千夏眉头一簇，眼圈湿i润了。
　　
　　也对，前一秒经历死亡，后一秒被无情嘲讽，这种事，哪怕是成年人也很有可能挂不住脸吧。更何况，她们还是孩子，就算表现的再成熟，也是孩子。
　　
　　然而，就在这时，九十九居然启动了镇静魔法和清洁魔法。
　　
　　「哼~想哭？」伪萝莉略带狂气地说着。
　　
　　“？？？”
　　
　　感受着‘内心突然平静，恐惧突然消逝’的感觉，两个小萝莉登时陷入了‘无我’的境界。
　　
　　她们的表情变得平静，眸光变得空洞。之前内心中的恐惧、想哭、生气，在刹那间，消失得一干二净。
　　
　　一时间，竟不知道该继续说什么。
　　
　　「但是嘛……」九十九突然话锋一转，抬手揉了揉伦和千夏的小脑袋，「作为第一场实战，已经很不错了。‘没有站着等死’这比什么都强。」
　　
　　「唔……」两个loli妹抖拉了个长音。紧跟着，又开始毒舌起来。
　　
　　——多给点时间，我们肯定能做的更好。
　　
　　——连准备时间都不给我们，主人是想故意把我们吓哭吗？
　　
　　——变i态！
　　
　　「给你们时间？恶魔可不会等你们准备好再发动进攻。刚才的训练，就是锻炼你们的‘应急反应能力’以及‘遭遇突发事件时的心理素质’。当然，你们合格了。」九十九侧头一笑。
　　
　　那扭头的动作，那粼粼的眸光，莫名令这个幼i女多了几分长者的潇洒。(从呆萌的幼i女，变成了帅帅的幼i女。)
　　
　　「所以您承认您是变i态了？」伦眸光向右侧一片，明明不敢直视九十九，却继续嘴毒着。
　　
　　“卡哇伊呐~”九十九心中愉悦地想着，并威胁道：
　　
　　「如果你们再开玩笑，我不介意在之后的训练中，解除痛觉阻碍魔法。」
　　
　　——啊？痛觉阻碍？
　　
　　——也就是说，之后的训练会受伤吗？
　　
　　「当然。实战训练嘛~」九十九双眼一眯，微笑着说道。
　　
　　——欸？主人我们错了。
　　
　　——原谅我们吧，不要解除！
　　
　　在柯斯沃尔守城战中差点去世的两个小萝莉，十分清楚，九十九所谓的‘疼痛’能有多疼。故此，她们立刻求饶。
　　
　　值得注意的是，她们只要求‘不解除痛觉阻碍魔法’而并没有要求九十九停止‘这种会受伤的训练’。
　　
　　

　　第483章。训练2重创光剑

　　
　　“呵，看来已经做好受伤的准备了呢，觉悟很高嘛。就是这话说的……啧。”九十九眉头一颤，在心里厌恶地想着。
　　
　　毕竟，在侍奉恶魔的时候，有些恶魔会给九十九施加一些能更加快乐(或者屏蔽痛觉)的魔法，所以九十九当时说过不少类似的话。
　　
　　「哼~算你们识相，这次我就不和你们计较了。」为了掩饰眉头突然蹙起的突兀，九十九用着傲娇的口吻，说道。
　　
　　——谢谢主人。
　　
　　——主人最好啦~
　　
　　「行了，继续训练吧。这次，希望你们能有所长进。」说完，九十九和玄奈就再次消失在伦和千夏的眼前。
　　
　　——欸？
　　
　　——啊？
　　
　　看着再次、突然从眼前消失的主人和老师，伦和千夏再次露出了错愕的表情。
　　
　　——不是吧！
　　
　　——这么着急的吗！
　　
　　两个小萝莉在一望无际的雪原上抱怨着。但，没人回话。
　　
　　「唔……」伦生气的拉着长音，并从女仆服的腰带内侧的魔法绒中，取出了魔法书《新人冒险者必备魔法》。
　　
　　「千夏，快点，把魔法书拿出来。感知魔法，小心被偷袭。鬼知道主人这次会在哪里召唤恶魔。」
　　
　　「哦，对。」千夏点点头，也从同样的位置，取出了魔法书。
　　
　　就这样，她们两人都保持着‘一只手捧着魔法书，一只手握着魔法棒’的造型。
　　
　　她们手中展开的书页，如孔雀开屏一般美丽。其中，一页印有感知法阵的页面，正亮着微光。
　　
　　少女手中的魔法棒，其尖端，闪烁着一颗直径10cm的、金色的光球。光球与法杖之间，旋转着一面朴素的、对称的金色光系法阵。
　　
　　「光系攻击魔法嘛……很正确的选择。但中低级的光系魔法，并不能有效地破坏武器。所以，使用的时候，必须直击本体。」悬停在低空的九十九，环手抱胸，解说着。
　　
　　「是呢。」玄奈有些担心地说着。
　　
　　与此同时，地面上也再次出现了那面意义不明的魔法阵——这并非是召唤魔法阵，而是一个用来提示伦和千夏的普通图案而已。
　　
　　「嗷！」
　　
　　一声渗人的吼声过后，刚才那个拿着巨大斧子的丧尸型恶魔，再次跃入伦和千夏的视野，并朝她们奔来。
　　
　　——那边！
　　
　　——看到了！
　　
　　两个萝莉一边说一边挥动法棒。
　　
　　滋！
　　
　　立时，两道一指粗的金色激光，冲向恶魔。
　　
　　而那恶魔也通过伦和千夏挥动魔法棒的动作，预判了她们的远程攻击。所以就在激光射来的前一秒，它启动了魔法屏障。
　　
　　滋滋！
　　
　　两声渗人的音效，灌入恶魔的耳中。
　　
　　可是令人尴尬的事情发生了，伦和千夏的两道激光居然全都射歪了！甚至连恶魔的屏障都没打中。
　　
　　雪地之上，两道金色的激光成X型，激光的焦点位于她们与恶魔之间。
　　
　　——欸？！
　　
　　——不是吧！
　　
　　两个萝莉一脸懵逼，连忙调整法杖的角度。
　　
　　可她们手中的魔法棒，就像是固定在空中了一样，根本无法轻易调整角度。
　　
　　【隐藏】
　　
　　激光类型的魔法有很多，而不同类型的激光魔法，也有不同的特性。有些持续型激光魔法，会在发射后，锁定发射角度，并产生类似惯性增强的效果。
　　
　　而此时，伦和千夏所施展的魔法——重创光剑，正是这个类型。
　　
　　这类魔法的优点在于，即便在摇摆不定的地面上(船上、空中、被频繁轰炸的地面等)也能精准且持续地攻击某一单位。
　　
　　并且，拥有这一特性的激光魔法，要比同等级的(激光魔法)威力更大。
　　
　　大多数高阶的激光魔法都有这一特点，只不过高阶魔法师可以通过其他魔法，抵消这一特性。但这，对于伦和千夏她们这种中阶魔法师来说，是难以企及的。
　　
　　通过之前与恶魔的交手(被恶魔一斧破盾)，伦和千夏推测出：这个恶魔的等级应该在4级之上，所以她们才会选择这个光系的、攻击性很强的魔法。
　　
　　但，从结果上来看，有些弄巧成拙了。
　　
　　「哈，居然歪了。是因为紧张么？」九十九的语气带着几分失落，听起来，就像是恨铁不成钢的父亲一样，透露着些许望子成龙的味道。
　　
　　「突然遇到比自身等级高的恶魔，肯定会紧张吧。」玄奈解释道。
　　
　　「话是这么说。但是……唉，算了，一会先给她们巩固一下基础吧。」九十九欲言又止地叹了口气，眼神中的关切越发明显。
　　
　　【隐终】
　　
　　——给我过去！
　　
　　——怎么这么紧！
　　
　　两人蹙眉咬牙，吃力地调整的激光的方向。
　　
　　可就在这时，那个恶魔竟然直接出现在了她们的近前。并再次做出横扫的架势。
　　
　　【隐藏：补叙：就在激光射歪的同时，那恶魔原地起跳，直接越过的激光，冲到了伦和千夏的近前。】
　　
　　“欸？！不是吧！”
　　
　　“这么快！”
　　
　　就在这千钧一发之际，两个萝莉直接丢下了法杖，并用腾出来的手，向地面方向一按。同时，双腿发力，向斜后方一蹬。
　　
　　借由念力、腿部肌肉以及起跳后的收腿动作，这两个身高不到一米五的小萝莉，竟然跃起了2米(脚尖与地面距离)。
　　
　　呼！
　　
　　撕裂空气的斧刃，挥空了。
　　
　　与此同时，恶魔脚下的地面，突然亮起了一朵如水晶般通透的球形花朵。这正是4级的光元素陷阱魔法——光诈睡莲。
　　
　　嘭！
　　
　　随着一声清脆的破裂声，恶魔被刺眼的白光以及从地面上卷起的积雪，所吞噬。
　　
　　而伦和千夏也紧随其后，被爆炸所产生的雪雾所包裹。
　　
　　但，她们的攻击并未就此结束。
　　
　　只见她们将闲出来的手，向前一伸，朝向了恶魔先前站立的位置，开始构筑新的魔法。
　　
　　金色的魔力尘，如同流淌在模具中的蜜蜡，快速地在空气中勾勒着精妙的光之魔法阵。(值得注意的是，此刻，她们二人手中托着的那如孔雀开屏的魔法书中，有几页，正亮着微光。)
　　
　　下一秒，随着两个少女的脚尖着地，她们掌前的魔法阵也构筑完成。
　　
　　同时，一把箭型的光之魔法弹，瞬间从法阵中蹿出。
　　
　　滋！嗖——
　　
　　强力的弓矢，冲向了恶魔先前所在的方位。
　　
　　因为施加了很多强化魔法，导致光剑的威力大增，进而，在弓矢的周围，产生了一圈雪雾旋涡。
　　
　　可就在这时，两道黑紫色的、碗口粗细的激光，突然破开雪雾，击碎了伦和千夏的屏障，并在下一瞬间，贯穿了她们的心脏。
　　
　　「欸？」
　　
　　「啊？」
　　
　　看着视野中破碎的屏障碎片，以及胸口蹿出的鲜血，两个小女孩登时懵逼。
　　
　　当然最懵的，还是那个持斧恶魔，竟然毫发无伤。
　　
　　“怎么这样？！”
　　
　　“为什么没打死它？!”
　　
　　

　　第484章。训练3被杀+幻术

　　
　　伦和千夏一脸错愕地、难以置信地看着眼前毫发无伤的恶魔。
　　
　　下一刻，她们视野向上一飘，接着咕咚一声，并排，倒在地上。
　　
　　“欸？”“嗯？？”
　　
　　“心脏……被贯穿了？”
　　
　　虽然感受不到一丝疼痛，但她们却能感受到地面的冰冷，以及自己血液的温热。
　　
　　“不是吧…主人他，真的想杀了我们吗？”
　　
　　“又、要死了吗……”
　　
　　青蓝色的天空，在伦和千夏的视野中，慢慢暗淡。
　　
　　就在这时，九十九的那张怎么看都不觉得腻的小圆脸，倒着，闯入了她们的视野。(九十九此刻就站在她们头部所在方位。)
　　
　　「怎么样？不疼吧？」九十九低着头，语气平淡地问着。
　　
　　“啊？”“哈？”
　　
　　伦和千夏蹙起眉头，心说这家伙是故意来气她们的吧，都要死了，还要过来显摆他的魔法效果。
　　
　　“都要死了，还要来显摆他的魔法效果！混蛋！混蛋！混蛋！”
　　
　　“明明我们这么信任你！你居然……骗子！”
　　
　　两个女孩，在心中无力地咒骂着，随后慢慢合上了酸涩的眼睛，进入了死亡状态。
　　
　　一颗泪珠，从她们的眼角滑落。(因为角度以及鬓角等原因，九十九并没有注意到这个细节。)
　　
　　“嗯……？搞啥子？”见两个小萝莉不理他，还闭上了眼睛，九十九一脸疑惑。
　　
　　他蹲下i身，伸出双手，一左一右，拍了拍两个装睡的女孩的额头。
　　
　　「喂喂喂喂喂！你们闭眼睛干嘛？快点起来，才刚开始训练，就想摸鱼啊！」
　　
　　pia! pia! pia!
　　
　　清脆的、高频拍打声，回荡在空荡的雪地上。
　　
　　「别拍了！烦不烦啊！大骗子！」
　　
　　两个萝莉突然坐起，生气地吼道。
　　
　　「啊？」x3
　　
　　登时，在场的3个萝莉，都懵了。
　　
　　伦和千夏是因为发现自己居然没死而懵。而九十九，则是因为被说成大骗子而懵。
　　
　　「我们没死？」两个萝莉看了看对方，接着，又摸了摸刚才被贯穿的胸口。
　　
　　「当然没死！你们看到的、感受到的，都是幻术。能死才怪！」正坐在雪地上的九十九双手环胸，理所当然般地说道。
　　
　　那上挑的细眉，上扬的嘴角，带出了几分得意。
　　
　　“这……”
　　
　　始料未及的回答，令伦和千夏一脸茫然。
　　
　　随之而来，便是一团纠结的情感杂烩：
　　
　　前一秒对死亡的恐惧，在此刻变为劫后余生的后怕；
　　
　　前一秒对九十九的恨意，在此刻变为羞愧；
　　
　　前一秒对自己居然喜欢上这样一个人的悔意，也在这时，变回了更加强烈的爱意。
　　
　　「那、那个恶魔难道也是(幻术)？」伦支吾着问道。他眉头沉着，神情迫切。
　　
　　「当然，我怎么可能拿真的恶魔给你们进行训练。」说完，九十九立刻联想到：“所以，她们是因为这个才说我是骗子的嘛？呵……”
　　
　　此刻，赤瞳的伪萝莉完全没有意识到：他这句话，对于那些本就爱慕他的人，会有着怎样的吸引力，尤其，是对那些涉世尚浅同时又缺少心灵依靠的少女。
　　
　　这不，在他说完后，伦和千夏两人的脸颊，立刻就红了，心跳也加快了。
　　
　　「唔……」「呃……」
　　
　　两个小萝莉，害羞的撇开眸光。
　　
　　很多时候，话不需要多说，只需一句，便可听出一个人的心意。而九十九这句话，恰恰就是这样的一句话——毫无疑问，九十九是出于安全考虑才这样安排的；是关心她们的安危，才这样安排的。
　　
　　“为什么不提前告诉我们啊！”
　　
　　“主人这个笨蛋！哪有这样吓唬人的！”
　　
　　明明心中的爱慕已经爆表，但伦和千夏依旧毒舌着。但好在，她们只是在心里说说。
　　
　　就在这时，‘误以为伦和千夏是因为没有用真恶魔给她们训练才生气的’的九十九合眸、摊手、无奈道：
　　
　　「哎，居然因为这种事叫我骗子，你们可真是(小孩子呢)……」
　　
　　不等他说完，伦和千夏的道歉就由远及近，袭了过来：
　　
　　——对不起主人，我们错了。
　　
　　——对不起！
　　
　　突然的道歉，打断了九十九的发言。同时，也给九十九带去了慌张与慌乱。
　　
　　「额……好、我原谅你们……所以，你们干嘛突然抱我？」
　　
　　看着突然扑向自己怀里，并死死抱住自己的两个小女孩，伪萝莉小i脸通红地、略有颤抖地问道。
　　
　　一颗汗珠，挂在99的鬓角，看起来似是在担心会发生早上的情况(乱i摸、乱闻)。
　　
　　【隐藏】
　　
　　本来伦和千夏没想这么做的，但奈何九十九实在太可爱了，而且距离她们还这么近，这不趁机抱一下还是人？于是，她们行动了。
　　
　　当然，促使她们选择在此刻拥抱九十九的因素，还有另外几个。例如：这样可以把脸遮起来，进而减少一些因道歉产生的害羞感、以及因怀疑而产生的自责感。顺便，还能缓解一下，此时此刻，在她们内心中、那早已无法压制的爱慕与感谢。
　　
　　【隐终】
　　
　　——额……
　　
　　——因为……
　　
　　九十九的提问，令两个小萝莉有些为难。
　　
　　常言道，当局者旁观者清，作为当局者的伦和千夏，自然不明白他们为什么要如此‘道歉’。
　　
　　可是，即便不明白，即便想不出理由，她们也全然没有松开双臂、停止拥抱的意思。
　　
　　她们依旧紧紧地抱着九十九，依偎在‘主人’瘦弱的胸膛前。
　　
　　歉意、幸福、感动、自责……各种各样的情感，在此刻，盘踞在她们幼小的、伤痕未平的心灵之上。
　　
　　不分青红皂白就杀了全村的不夜族……
　　
　　没有任何原由就对自己照顾有加的不夜族……
　　
　　曾经对不夜族的恨意……
　　
　　此刻对不夜族的感激……
　　
　　两种截然相反的情感，如同无法相容的液体，在两个少女的心中不断搅动。
　　
　　她们已经不知道应该怎么看待不夜族了。
　　
　　但有一点很明确，那就是她们想呆在九十九身边。
　　
　　两个loli的双臂，在此刻，因心中混乱情绪而微微颤抖。
　　
　　“呵，在颤抖呢，不会是哭了吧？”九十九在心里戏谑地嘲讽着，但表面上，却露出了宠溺的微笑。
　　
　　“哎，明明是想被讨厌的……啧。”他轻轻抚摸着伦和千夏的脑袋，并在心中、侧眸、幽怨地自嘲道。
　　
　　此刻，他心中的情绪，恐怕连他自己都说不清楚。
　　
　　

　　第485章。训练4预知训练内容

　　
　　【隐藏】
　　
　　与此同时，站在99身后的玄奈，看着99的摸头行为，表情变得有些复杂。
　　
　　“呵呵，感觉像是在安抚自己孩子呢~”她得意地嘲讽着，但恍然间，似是意识到了什么，导致她的神色凝重了几分。
　　
　　“额。难道主人平时……也是这样看我的？”
　　
　　尴尬的冷汗倏地爬上了玄奈的额头，同时也令她想起了一句九十九曾经说过的话——但是，我对你的喜欢，并不是情侣、夫妻之间的那种喜欢。只是单纯地…对待亲人、朋友之间的那种喜欢……或者说，对女儿的那种喜欢……(3-236∑)
　　
　　“唔……”
　　
　　玄奈眉头一紧，顿觉不妙。
　　
　　同时她的大脑也回想起了主人平时没事带自己出去玩、带自己训练、点餐都依着自己、晚上还帮自己盖被子等等事实。
　　
　　玄奈越发觉得——事实，可能真的是这样，主人真的把她当女儿了！
　　
　　“也…不坏呢…”
　　
　　从来没有体会过‘家庭的温暖’的少女，在心中害羞的挠着脸颊。但下一秒，她又否定了这个想法：
　　
　　“不行！不能这么简单就放弃！虽然当女儿也不坏……但！比起女儿，果然还是妻子更好！”
　　
　　青涩的少女音，带着些许幼稚与一丝不屈不挠的顽强。
　　
　　就在这时，真正的幼稚萝莉音，传了过来：
　　
　　【隐终】
　　
　　「好了好了，抱够了吧。该继续训练了。别再耽误时间了，快起来吧。」纯真幼稚的嗓音，带着些许温柔与感性。
　　
　　「嗯……」伦和千夏拉着长音。
　　
　　从这妥协的长音中，不难听出她们还没抱够。
　　
　　但，她们还是照做了——她们将手臂松开，身体向后靠去，然后，将脸颊从九十九的外衣上撤离。
　　
　　同时，在离开九十九外衣的同时，她们不约而同地抬起手，贴在眼角，做着擦拭眼泪的动作。
　　
　　然而她们却发现：自己的眼眶竟然没有一丝湿润，非常干爽。
　　
　　“欸？”
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　她们吃惊地瞪大了双眼，不明白发生了什么。
　　
　　明明刚才哭了，可为什么眼眶周围没有一点湿润呢？难道都被九十九的衣服吸了？
　　
　　迟疑了片刻后，她们将眸光投向已经起身了的九十九脸上。
　　
　　九十九没有说话，只是眯上眼，做着那往日令人神往的完美微笑。
　　
　　答案已经很明显了，绝对是主人用了什么魔法。
　　
　　“果然是主人搞的鬼嘛……真是的，怎么会有这样的不夜族啊……”
　　
　　一抹酸涩再次涌上她们的眼眶，只不过这一次，泪意并没有凝成泪珠，仅仅只是在她们的眸前拂过。同时。内心的幸福感，也提起了她们的嘴角。
　　
　　之后，三人从雪地上站了起来。
　　
　　「行了，该说正事了。我决定在下一场实战训练之前，先锻炼一下你们的命中率。」九十九双手环胸，如是说道。
　　
　　「等一下，主人。在那之前，能告诉我们‘刚才我们为什么会被反杀’吗？我们明明是先……」伦和千夏疑惑地看向九十九。
　　
　　「因为你们慢了。」九十九摊手，立刻答道。
　　
　　「如果你们能在光诈睡莲(陷阱魔法)发生爆炸的同时，发动贯穿之箭，又或者，在躲开恶魔横扫的同时，直接发射两枚贯穿之箭，那你们就能全身而退。但可惜，你们慢了。」
　　
　　通过幻术，九十九直接在众人的眼前，重现了刚才伦和千夏的战斗经过——如同3D投影一般的、略带半透明质感的影像，将方才的战斗过程，呈现在众人面前。
　　
　　在光诈睡莲发生爆炸后，影像的播放速度顿时减慢。同时，雪雾也变得透明。
　　
　　透过雪雾，众人看到，那恶魔在屏障被炸碎之后，就立刻构筑好了激光魔法。
　　
　　而等到‘伦和千夏落地、完成贯穿之箭的魔法阵’的时候，那恶魔不仅再生了屏障，并且，还将巨斧直接挡在它的面前。
　　
　　接下来，就是双方同时发动攻击：伦和千夏的光箭成功破开了恶魔的屏障，但却被巨斧直接放下。而恶魔的攻击，则是直接命中的她们。
　　
　　看完了3D回放，2个小萝莉露出了无可奈何的苦笑。
　　
　　——啊，原来是这样啊。
　　
　　——还得更快一些啊……
　　
　　「啊对了，刚才的战术，我是指‘先用光系陷阱魔法干扰恶魔，然后再发起进攻’这个战术，是你们自己想出来的？」九十九突然转移了话题。
　　
　　「额……是玄奈姐姐教给我们的。」x2
　　
　　伦摸着后脑勺，傻笑着。千夏眉头一纠，眸露歉意地看着九十九。
　　
　　虽然二人的动作、表情截然不同，但她们的回答，依旧是那么合拍，宛如一个人说的一样。
　　
　　时间来到前一天晚上：
　　
　　「呐，玄奈姐姐，你说主人明天会怎么实战训练啊？」伦好奇的问着。
　　
　　在上课的时候，伦偶尔会称呼玄奈为老师，偶尔会叫姐姐。而千夏，则会全程保持着‘老师’的称呼。
　　
　　「这我也不知道啊。」
　　
　　「你预测一下呗。不是有预知魔法吗？」伦撒娇着。
　　
　　「没用的，主人的未来连他本人都看不到，我就更看不到了。」玄奈摊手说道。
　　
　　「那你预测一下我们的未来，总可以了吧。」
　　
　　「这倒是可以试试，只不过……」玄奈犹豫了一下，“预知类魔法可是特别费魔的……算了，饿了的话就去找主人补一点吧……”
　　
　　想完，玄奈打开了窗户。
　　
　　在寒风吹进屋内的前一秒，她展开了防风屏障。
　　
　　仅有的一丝冷气，在窗口内侧，化为了薄薄的一层霜雾，沿窗台，缓缓淌下。
　　
　　「老师，你这是做啥？」千夏不解地眨了眨眼。
　　
　　「预知类魔法，都很费魔，我担心魔力不够，突然变回原样，所以先开个窗户，以防万一。」
　　
　　“所以，你这是准备跳下去吗……”
　　
　　“一个人(飞出去)……(然后)突然在空中变成一团蒲公英？”
　　
　　两个小萝莉在心中如同联机一般，想着玄奈跳窗后、突然变成一团棉花团的画面。
　　
　　而另一边的玄奈已经掏出魔法书，准备施法。
　　
　　淡金色的魔法阵，悬浮在魔法书上，一圈圈金色的圣型文，环绕着主阵周围，而玄奈嘴唇也微微颤抖，无声地念动着咒文。
　　
　　玄奈眯着眼睛，沉默了十秒。
　　
　　

　　第486章。训练5石柱再临

　　
　　十秒后，法阵消失，玄奈只手托着未合的魔法书，并用另一只手擦了擦额头的汗珠。
　　
　　「怎么样？怎么样？」伦和千夏期待的看向玄奈。
　　
　　「只看到了几张你们平时工作的画面。至于‘预知色域’也是普通的淡白色、而且还很均匀。这就代表，明天会和平时一样，安全。」
　　
　　玄奈一边说，一边指着魔法书上的注解。
　　
　　高阶预知魔法与中低阶的预知魔法最大的差距就是有几率直接看到未来的画面。同时预知色域的表达内容，也更加多样了——不仅可以依靠颜色，还能依靠这些颜色所形成的图案，更细致预测未来的事件。
　　
　　「啊？那训练的内容呢？」千夏追问道。
　　
　　「没看到。」玄奈摇摇头。
　　
　　「这样啊……」伦瞄了瞄玄奈发根上，重新溢出的汗珠，没有多说什么。
　　
　　「那老师，你有没有什么……战斗方法、或者技巧什么的。教教我们呗。」千夏提议道。
　　
　　「这倒是可以，那，我们就从最基础的‘遇到1个敌人的情况’开始吧。」
　　
　　……
　　
　　回到现在。
　　
　　听完伦和千夏的回答，九十九微微挑眉，随即点点头：
　　
　　「很诚实嘛，值得鼓励。那么你们之前演练过这种战术吗？」说完，九十九看了看一旁的玄奈。
　　
　　伦+千夏：「没有。」
　　
　　玄奈：「没有，昨天上完课，就睡了，没有演练。」
　　
　　「吼，那就是说……」九十九双眼一眯，微笑着，重新看向伦和千夏：「这是第一次使用这种战术嘛？」
　　
　　「嗯。」x2两人点点头。
　　
　　「而且那两个魔法，也是第一次用。」千夏补充道。
　　
　　「不错，看来你们很有天赋。」一身雪白毛绒大氅的萝莉，托着下巴说着。接着，他将手一摊，道：
　　
　　「希望以后，你们也能多多向玄奈老师学习。这样，不仅能快速变强，最重要的是，能节约大量时间。」
　　
　　「额……好的。」伦和千夏有些不明所以地赔笑着、点头道。并在心中思虑：
　　
　　“节约时间？”
　　
　　“这话听起来怎么感觉怪怪的啊？”
　　
　　就在这时，九十九突然说道：
　　
　　「那么，开始定向训练吧。」
　　
　　说完，九十九转身看向空无一物的雪原。
　　
　　他抬手一撩，40根石柱，拔地而起。每根石柱的间隔为10米，最远的刚好400米。
　　
　　「定向训练？刚才不是说要锻炼命中率吗？」伦随口问道。
　　
　　「一个意思。来吧，用贯穿之箭攻击这些是石柱的顶端的红点。就像这样。」
　　
　　随着话音的落地，一支光箭从九十九身前的法阵中蹿出。
　　
　　嗖！
　　
　　但这夺目的光箭并没有沿直线飞行，而是在空中画了一道优美的曲线，绕开了前3个石砖，最后穿透了第四根石柱。
　　
　　嗖~嘶嘶……
　　
　　直径30cm的石柱顷刻间被光箭穿透，并留下一道倾斜的2cm的焦痕空洞。
　　
　　“我……”
　　
　　“这……”
　　
　　伦和千夏吃惊地张大了嘴，愣了2秒后，她们转头看向九十九：
　　
　　「贯穿之箭还能拐弯的吗？！」
　　
　　(提问之际，那根被九十九贯穿的石柱竟然自愈复原了。但伦和千夏并没有注意到。)
　　
　　「当然能。贯穿之箭的法阵是分段式的，只要你们能晚点发射，或者在发射后保持法阵的魔力供给，就能感受到内置的第二层魔法阵。而这一层，就是控制飞行轨迹的。既可以提前设定飞行轨道，也可以即使操控。」
　　
　　「这……书上没讲啊。」
　　
　　「你们看的是这个吧。」九十九抬手变出了那本可以当切菜板的内嵌式魔法书：《新人冒险者必备魔法》。
　　
　　「对啊。」
　　
　　「《新人冒险者必备魔法》确实是一本优秀的战斗用书。但它的也有个缺点，那就是太简要了——很多魔法，它上面只给了最有性价比或者最好上手的使用方法，所以，有些使用方法……上面没有记载。」
　　
　　「原来是这样啊……」
　　
　　「所以以后，你们在使用这上面的魔法的时候，一定要去翻翻其他魔法书，会有很大帮助的。」
　　
　　「好的主人，我们知道了。那我们，现在就开始训练吧。」
　　
　　黑发萝莉(伦)激动地说着，不论是那上扬的嘴角，还是闪烁着光芒的蓝瞳，都无一例外地彰显着她内心的激动。看起来就像是个得到了新玩具的小孩，天真烂漫。
　　
　　她小跑着离开了九十九这边，并顺手探向一旁的雪地，刷的一下，之前被她们主动丢弃的法杖，重新飞到了她的手中。
　　
　　「过来呀千夏。」她一边说，一边将手中的一根法杖扔给了还站在原地的栗色斜马尾loli(千夏)。
　　
　　「等一下，我还想问点问题。」千夏接过法杖，转头看向九十九。
　　
　　「哦？」伦楞了一下，并停下了脚步。
　　
　　「主人，我们要练到什么程度，才能继续进行实战训练啊？」千夏的双手攥着法杖，眉头微蹙着，问道。
　　
　　「嗯……这个嘛……」银发的loli，低头，托颔，思考了片刻。
　　
　　稍后，他眉梢一挑，灵光一闪，旋身，飞到了玄奈背后。
　　
　　「这件事，就让你们的老师来决定吧。她说可以了，我们就继续进行实战训练。」九十九从后面，轻轻推了推玄奈。
　　
　　「啊？这，主人、我、我、我这，我也不知道……」玄奈一边支吾一边转头看向身后的九十九。
　　
　　从刚才开始，就一直作为听众、看官的玄奈，被这突然的入戏，弄得不知所措。当然，她也确实不知道该怎么评判合格。
　　
　　「没关系，我相信你的判断。」九十九微笑着。还是那副令人心动的、难以拒绝其要求的可爱微笑。
　　
　　「额……好吧。」
　　
　　玄奈尴尬又为难地笑了笑，随即走到了千夏等人的近前。
　　
　　「那……首先，让我看一下，你们的最远射程吧。照着那个最远的石柱来一发。」她抬手指向最远的石柱。
　　
　　「好的！」x2
　　
　　两个loli一起点头道，一起看向最远的石柱。
　　
　　「欸？！刚才的石柱……」
　　
　　「……居然恢复了？！」
　　
　　古代种的女孩们露出惊异的神色。
　　
　　「没错，这些石柱都是能自我恢复的，所以你们可以尽情练习、随意破坏。」九十九顺势补充道。
　　
　　

　　第487章。训练6贯穿之箭

　　
　　「欸？！这个样啊？」「谢谢主人。」
　　
　　听到能自我修复，伦和千夏的眼神立刻闪烁起来。她们感谢的点点头，嘴角勾着一抹真诚又天真的弧度。
　　
　　「行了行了，快点训练吧。」九十九摆摆手，似是有些烦了。
　　
　　「好！」X2
　　
　　两个小萝莉同时抬起法杖，指向了最远的那根石柱。
　　
　　‘在400多米的距离下，命中一个直径仅有1厘米的红点’这种事，放在九十九原本的世界中，怕是要架狙，才能做到。但这是魔法世界，所以，只要能用视觉强化魔法，就能轻松看清400米外的红点。接下来，只要控制好攻击魔法的弹道，就能命中。
　　
　　下一秒，两个小loli的法杖前，出现了‘贯穿之箭’的魔法阵。
　　
　　“慢一点、慢一点。”
　　
　　“先别急着发射、先别急！”
　　
　　她们不断自我提醒着，并持续向法阵注入魔力。
　　
　　片刻后，她们二人同时在她们自己的魔法视野中，感受到了一面新的(正在获取自己魔力的)魔法环。
　　
　　“哦？！就是这层？！”x2
　　
　　惊喜之余，她们在心中同时激动道：
　　
　　“走你！”
　　
　　“去吧！”
　　
　　随着思绪传入法杖前的法阵，一发光箭，从法阵中心蹿出。
　　
　　嗖！嗖！
　　
　　这一次，她们没有解除魔法阵，而是按照九十九的要求，继续维持着法阵的魔力。
　　
　　看着眼前突然蹿出的金色光路，一种神奇的感受，出现在伦和千夏的脑内——她们感觉那光箭似乎是自己身体的一部分，可以凭着自己的意念进行操控。
　　
　　“哦！！”
　　
　　“嚯，还能这样啊。”
　　
　　虽然已经知道可以通过这种方法控制弹道，但此刻，她们还是露出了吃惊、意外的表情。
　　
　　澄澈的蓝瞳，微微睁大；上挑的细眉，满含惊喜；微张的小口，无声的表达着兴奋。
　　
　　“卡哇伊呐~”一旁的九十九，在心中略带调戏的说着，欣赏着。
　　
　　半秒后，最远石柱的右侧(众人视野的左侧)，传来了两道风鸣：
　　
　　嗖嗖！
　　
　　没错，她们又射偏了。
　　
　　虽然可以二段操控，但因为没有及时的画面反馈，(只能通过真实视野和魔法视野进行校准)所以作为新手的伦和千夏，射歪了。
　　
　　“不是吧，这也能……”九十九很是意外，但很快就明白了她们射歪的原因：“啊，也对，没有高阶感知、也没有视野追踪、思考强化好像也没用，而且还是第一次，嗯……能这样已经很不错了。”
　　
　　“不错，射程够了，这样就能将所有石柱都列为目标靶了。”玄奈在心中思考着教学计划。
　　
　　「啊？！」
　　
　　「歪了？！」
　　
　　伦和千夏的面色微红，有些难为情。她们觉得：自己都能控制飞行轨迹了，居然歪了，这也太丢人了吧。
　　
　　「再来！」相对腼腆的千夏，居然抢在伦的前面说出了这句话，并毫不迟疑地射出了第二发。
　　
　　嗖！
　　
　　金色的光箭，如划破苍穹的金色流星，冲向第40根石柱上的红点。
　　
　　与此同时，一旁被千夏抢了台词的伦也跟着，补了一发：
　　
　　嗖！
　　
　　两道金光瞬间冲到了石柱近前。
　　
　　滋！！滋！！
　　
　　随着两段、一前一后的、焊接般的特效音，石柱的左侧(众人视野里的右侧)，被切开了2道凹槽。
　　
　　这一次，虽未命中红点，但成功命中了石柱，也算是不小的进步了。
　　
　　“吼吼，居然只靠意识，就提高了精度。看来学习效率魔法的效果确实厉害。”九十九一边想一边翻动着手中的中阶魔法大全，为伦和千夏寻找着合适的强化思维系魔法。
　　
　　「啊？！」
　　
　　「为啥！」
　　
　　见第二发又歪了，伦和千夏的语气越发生气，她们紧紧攥着没拿魔法棒的手，似是想揍人。同时，也再一次开始向法杖前端难道法阵注入新的魔力。
　　
　　「停一下，停一下，你们还是先从近的，开始吧。」一旁的玄奈，苦笑着说道。
　　
　　——再让我们试几分钟。
　　
　　——我们一定能打中！
　　
　　伦和千夏如是说道，并发射了第三组贯穿之箭。嗖！x2
　　
　　「额……」玄奈一时语塞，沉下的眉心，满是尴尬。
　　
　　嗖嗖！
　　
　　两道微微带点弧度的光路划过雪原，并刚好擦过石柱的边缘。
　　
　　没错，这次连石柱都没打中。
　　
　　「啊？！」x2两个女孩的眼睛瞪得斗大，似是难以接受这样的结果。毕竟刚才可是打中了石柱的。
　　
　　她们小手一抖，手臂向前一送，第四组光箭，瞬时飞出：
　　
　　嗖嗖！(打歪)
　　
　　「欸？！」x2
　　
　　嗖嗖！(擦边)
　　
　　「不是吧！」x2
　　
　　嗖嗖！(打中石柱，未命中红点)
　　
　　「呃啊！」x2
　　
　　她们发出可惜的叹息，并再次启动贯穿之箭。
　　
　　嗖嗖……
　　
　　看着伦和千夏的表情，玄奈明白她们这是不服输，也明白‘要强’是好事，但训练是要讲究效率的。
　　
　　“可是，怎么才能让她们停下来呢？”玄奈在心中思考着。
　　
　　就在这时，九十九托着魔法书凑到了她的身边。
　　
　　「玄奈姐姐，麻烦你一会把这几个魔法，教给她们。」九十九微笑着，念话道。
　　
　　「好的主人，玄奈知道了。」玄奈闭着嘴，点点头，并接过了九十九递来的、上面夹着几个书签的魔法书。
　　
　　「然后，我想问一下姐姐，你用过贯穿之箭这个魔法吗？」九十九用食指一点下巴，期待着、带着几分天真地看着向玄奈。
　　
　　「没有。」玄奈一边翻阅着被书签标记的书页，一边摇着头。
　　
　　「那……能麻烦姐姐解除所有强化魔法，然后再用贯穿之箭，攻击一下最远处的红点吗？」九十九摊着手，并用手指简单示意了一下最远的石柱方位。
　　
　　「当然可以。」玄奈立刻点头应道。
　　
　　她毫不迟疑地解除了身上的所有的强化魔法，并抬起没有托书的右手，构筑出一面幽蓝色的贯穿之箭法阵。
　　
　　与往常一样，玄奈只需要看一次别人施法，就能凭感觉构筑出来对应的法阵。而且，还是秒构，1秒内完成构筑。(当然，不能保证一定能用。)
　　
　　就这样，在纷飞破碎的魔法碎片中(一些高阶强化魔法解除时会产生碎片)，一根闪烁着淡蓝色光芒的白色箭矢，从米白色长发少女的手中，蹿出。
　　
　　zi-嗖！
　　
　　「啊？」x2
　　
　　

　　第488章。训练7你别跑呀

　　
　　恰好，此刻伦和千夏两人也准备发射她们的光箭，但还未等她们发射，她们的注意力就被这根淡蓝色的光箭吸引住了。
　　
　　“嗯？？”
　　
　　伦和千夏一愣。
　　
　　下一刻，那根蓝色的光箭就精准地击中了最远石柱上的红点。并且，在击中石柱的同时，在成功抹消了红点的同时，这根光箭就消失了。
　　
　　“啊？！”伦和千夏大惊失色，两人同时凝固在地面上。通过强化视觉魔法，她们看到了那焦黑的弹孔，难以置信地赞叹着。
　　
　　‘在小区域作战时，一定要把控好魔弹的攻击区域，一旦偏离了目标，或者穿过了目标，就要及时清除魔弹或激光。这一点非常重要，不然很容易误伤无辜人员。’玄奈曾经的教导，回响在伦和千夏的耳边。但她们万万没想到玄奈口中所谓的‘把控’，居然能做到如此精准。
　　
　　「没穿透？！那就是说，是在击中的一瞬间，解、解除？这、这么精准的嘛？」
　　
　　「老师……你也太强了吧。」
　　
　　她们敬佩地看向玄奈，那微微颤抖的眸光，隐约带出了一丝敬畏。
　　
　　同时，她们也垂下了紧握法杖的小手。而法杖前的法阵，也随之消散。
　　
　　“这就是魔兽嘛……”
　　
　　“果然魔兽也比古代种厉害呢……”
　　
　　一种挫败感，浮现在伦和千夏的心头。她们的表情，也因此，多了几分苦涩。
　　
　　两个萝莉妹抖牵强勾起的嘴角、勉强提起的眉梢。此刻她们的表情，除了对玄奈的羡慕敬畏外，还带着几分嫉妒。
　　
　　「额，一般般啦。」玄奈害羞地微微侧头，脸颊带粉。同时在心中嘀咕道：“好像打击到她们了……”
　　
　　透过伦和千夏两人的表情，玄奈看穿了她们此刻失落的心情。
　　
　　就在这时，九十九说道：
　　
　　「不用泄气。我让玄奈射这一发，是为了让你们冷静下来。而不是让你们意识到自己有多么弱小。」奶气的话音，冷冰冰的。但很明显，同玄奈一样，99也看出了伦和千夏的心思。
　　
　　同时，九十九在心里阴阳怪气着：“果然你才是主角。在没有任何强化魔法的状态下，裸眼直接命中……呵……第一次用就能达到这种境界，你系张无忌咩？呵呵。”
　　
　　「额……」伦和千夏的表情一沉。眸光黯淡了几分：
　　
　　“主人…为什么要特意强调是他让玄奈发射的呢？”
　　
　　“而且最后那句话……明显很多余啊！”
　　
　　“哦~故意气我们，好被讨厌是嘛……切。”
　　
　　两个小萝莉在心里不爽地同时咂舌。而另一边的九十九也继续说道：
　　
　　「比起你们这样毫无效率的苦练，我更希望你们按照正规的方法，进行训练。这样，能节约不少时间和魔力。」九十九摊手，从容道。
　　
　　——哦……好的。
　　
　　——所以是什么方法呢？
　　
　　心情不爽的两个小萝莉，将不悦的眸光移向九十九的面庞。她们这生闷气的表情，很是可爱。
　　
　　「这种事，还是让你们的老师来回答吧。我可没兴趣。」
　　
　　——哼，没兴趣还说这么多。
　　
　　——没兴趣还让玄奈施法干扰我们。
　　
　　伦双手环胸，千夏单手抱肘，两人的语气虽然带着几分嘲讽，但表情都充斥着几分紧张。就像是被杀手指着脑门，念稿的声优一样。
　　
　　「我只是为了……」九十九刚想辩解一二，就又被伦和千夏抢了台词：
　　
　　——别跟我们说是为了节约时间。
　　
　　——鬼才信。主人其实就是想惹我们生气。
　　
　　——然后被讨厌。
　　
　　——才不会上当。
　　
　　两个毒舌萝莉你一言我一语地连续说着，完全不给九十九的插话的时间。
　　
　　当她们说到最后，她们竟再次跑到了九十九的身边，一左一右，抱住了浮在空中的九十九。
　　
　　——诶嘿！
　　
　　——贴贴。
　　
　　这一次，她们没有做多余的行为，只是单纯地抱住了眼前这个毒舌姐姐，而后，抬起脸，露出对待亲人一般、毫无怀疑、满含信任的幸福微笑。
　　
　　咚咚。
　　
　　毫无防备的九十九，登时，被这两个人小鬼大的毒舌萝莉弄得小鹿乱撞。
　　
　　年幼的脸颊，澄澈的蓝色眼眸，天真的耍赖声音，以及那令人难以拒绝的仰视笑颜。对一个萝莉控来说，实在是太幸福了。虽然这个萝莉控自己也是个萝莉。
　　
　　「啧……」九十九脸红着，嘴角一会勾一会平的颤抖着，砸了下舌，“GG，都怪玄奈多嘴，这两人也开始多想了……”
　　
　　「好了好了，算你们聪明行了吧。快点去训练吧。」九十九强压着心中的雀跃，看不出一丝慌张地平静道。
　　
　　并在说完之后，消失在了这个被两个萝莉的面前。(留在原地的玄奈，在此时露出了宠溺的微笑)
　　
　　“啊？”见主人突然消失，伦和千夏愣了半秒，随即她们嘴角一提，再次坏坏地笑了起来：
　　
　　——你别跑呀！
　　
　　——跑什么呀！
　　
　　两个萝莉，一脸开心地对着天空喊道。
　　
　　「哎~明明是男孩子，还那么害羞。」伦和千夏同时探手，小声嘀咕到。
　　
　　“MD，还是打死算了！”在空中隐身的银发萝莉，攥拳怒道。
　　
　　「别太放肆了，那可是我们的主人，尊重一点。」温柔又严肃地话语，从玄奈的口中传来。并给了两个萝莉，一人一记手刀。
　　
　　「啊」「唔」伦和千夏被砸得点了下头。随后，她们似是完全没有悔改地轻浮地回答道：
　　
　　——好哒。
　　
　　——知道了。
　　
　　——我们会注意分寸的。
　　
　　「哎……」玄奈宠溺地摇摇头，随后抬手抵唇，「咳咳，那么开始正式训练吧。」
　　
　　「好~」x2
　　
　　被打断的玄奈有些无语，继续道：
　　
　　「通过刚才的测试，我已经能确认你们两人的最远射程大于400米了，只不过，命中率有点低。所以，接下来，我需要你们学会这几个魔法。」
　　
　　说完，玄奈沿书签，依次翻动书页。而伦和千夏，则依次念着书页所对应的魔法名称：
　　
　　——思考强化。
　　
　　——思维加速。
　　
　　——瞬发型操控强化。
　　
　　——连发型操控强化。
　　
　　——中阶神经保护。
　　
　　——中阶感知定向。
　　
　　

　　第489章。训练8命中率训练完成

　　
　　「这、这么多，都要背下来吗？」x2两个小女孩瞪大了眼睛，难以置信地看向玄奈。那斗大的眼神仿佛在说：你是在开玩笑吧。
　　
　　「额……」玄奈面露难色，心中快速想道：
　　
　　“平时她们1天也就学2个魔法，这一下学6个……是有点……”
　　
　　“但是主人不可能想不到这一点，所以主人，应该是用了学习效率魔法。”
　　
　　「嗯——」玄奈思考了片刻，微笑道：
　　
　　「能背下来的话，当然是最好的。但不用着急，你们可以先靠魔法书，施展这些魔法。《中阶魔法大全》都带着呢吧？」
　　
　　「带着呢。」x2
　　
　　两个萝莉说着，抬手摸了摸妹抖服裙子的兜口。立时，一本厚重中的魔法书，出现在她们的掌前。(在裙摆的兜口处，缝了一块空间绒，可以存放大型物件。)
　　
　　「很好，翻到：103页和107页。这次，就先启动这两个就行了。」
　　
　　「嗯。」x2
　　
　　伦和千夏点点头，翻到了对应书页，启动了上面的法阵。
　　
　　魔力的微光点亮了书页。
　　
　　随即，一层淡淡的白光，包裹了伦和千夏的身体。并随之淡化。
　　
　　同时，她们也感受到了一种如同寒风吹过大脑般的冰爽感。
　　
　　“哇！这什么感觉？！”x2
　　
　　她们挑挑眉，似是被这神奇的感受惊艳到了。
　　
　　「现在，使用贯穿之箭吧。应该能比之前控制得更好。」玄奈继续说道，速平缓。
　　
　　「哇，姐姐的语速居然变慢了。」伦兴奋地说着，他的语速竟然快了一倍。
　　
　　「很正常，这两个魔法能加速你们的思考速度，产生别人说话变慢的错觉。但要注意，你们的语速，不要太快，不然，嘴巴可能会抽筋。」
　　
　　「啊…意ni怎么唔bu奥zao硕shuo…」伦揉着脸颊，蹙着眉头，一脸受气包的模样，难受道。
　　
　　看来，已经抽筋了。
　　
　　「呵呵呵」玄奈宠溺一笑，抬手贴在伦的下巴上。
　　
　　立时，一面混杂着微微蓝光的绿色治疗法阵出现在玄奈的手背上。
　　
　　「习惯习惯就好了。等时间长了，大脑就能自动调节说话的语速了。」
　　
　　「啊……舒服多了，谢谢姐姐」一脸惬意的伦，用念话感谢着。
　　
　　玄奈收回手，点点头，接着又指了指最远的石柱，继续道：
　　
　　「那开始吧，还是最远的那个石柱上的红点。」
　　
　　「好！」两个少女闭着嘴，点头，念话道。
　　
　　只见这两个少女保持着镜像的造型：一只手托着魔法书，另一只手持杖向前。
　　
　　随即，一同启动了贯穿之箭的金色i魔法阵。
　　
　　嗖！x2
　　
　　两支光剑再一次从法杖前端的法阵中蹿出。
　　
　　在两个辅助魔法(思考强化、思维加速)的加持下，她们能明显的感觉到‘箭矢的飞行速度变慢了’。
　　
　　依靠这一变化，两人成功将箭头的方向，进行了更加精细的微调。
　　
　　滋！滋！
　　
　　随着两道激光切割的声响，最远的石柱上，留下了两个贯通的弹孔。
　　
　　「打、打中了？！」
　　
　　「居然成功了？！」
　　
　　两个loli难以置信地看着远方。虽然她们都没打中红点，但相比之前那种不是擦边就是没打中的情况，这已经是非常好的成果了。
　　
　　「很不错，继续练习吧。相信你们很快就能命中红点。」
　　
　　玄奈拍手鼓励道，同时变出3张羊皮纸，用念写魔法，将那6个辅助、强化魔法的页码及魔法，全部印了上去。
　　
　　接着，她又用冰系魔法做了个冰制置物台，将羊皮纸封在了上面。远远一看，仿佛是一个谱架。只不过上面抄写的不是谱子，而是法阵。
　　
　　「另外四个魔法的页码，都在这上面了，你们可以尝试同时启动，也可以任意选取其中几个启动。」玄奈拍了拍谱架，谱架没有一点摇晃，看起来还挺结实的。
　　
　　「好的」x2
　　
　　「然后，从现在开始，你们的训练任务就是‘站在这里，命中所有石柱的红点。’」玄奈语气平稳地说着。
　　
　　「了解！」伦和千夏，信心满满地回应着。
　　
　　「很好，开始吧。」玄奈莞尔一笑，从容的语气，满溢着信任与温柔。
　　
　　之后，伦和千夏便进入了重复性的射击训练之中……
　　
　　一支支光箭从她们的法棒前蹿出，以每人每秒1-3支的速度，飞向石柱。
　　
　　远远看去，仿佛是在放烟花一般炫目。
　　
　　……
　　
　　“啊！差一点！”
　　
　　“哇！拐角太大了！”
　　
　　“啊啊！”
　　
　　“歪了歪了歪了！”
　　
　　“给我中啊！！”
　　
　　每一次射击，她们的心情，都十分激动。
　　
　　她们会因为射歪而懊恼，会因为误操而烦躁，会因与红点失之交臂而气得跺脚、翻白眼、咬牙切齿……
　　
　　看着伦和千夏的神色动作，浮在空中的九十九，嘴角微微勾起，但眼神却带着几分阴暗。
　　
　　“这样就行了吧，主人？”
　　
　　站在地面上的玄奈，用念话问道。而她的眼神，却看着伦和千夏。
　　
　　“她们是你的学生，你觉得可以就行了。”九十九温柔地说着。
　　
　　“额……”玄奈有些为难。
　　
　　“自信一点，姐姐你可是天才。你不仅拥有一看就会的能力，而且也懂得如何教授别人。”为了防止玄奈多想，九十九平静地解释着。
　　
　　“唔……哪有，主人您又乱夸玄奈。”玄奈被这突如其来地赞美，弄得有些害羞。
　　
　　“我可没乱夸。哎算了，总之，如果有问题的话，我会告诉你的，你就放心教吧。”九十九鼓励道。
　　
　　“没问题！”玄奈信心满满地回答道。
　　
　　……
　　
　　40分钟后。
　　
　　已经完成‘贯穿之箭对40根石柱的命中练习’的伦和千夏，正在练习激光魔法。
　　
　　“天，400米都能轻松命中了，为什么30、20、10米这几个这么难……”千夏在心中烦躁道。
　　
　　因为距离的缩短，导致留给千夏的操控时间几乎为零。所以，她必须精准控制发射角度，保证激光发射后就能命中红点。
　　
　　这种操作，放到枪械这种自带瞄具的武器上，还算简单，但这是个魔法阵……没有瞄具。
　　
　　“这一次，肯定，没问题！”
　　
　　千夏紧紧盯着距离她只有10米石柱(上的红点)，并在心里自我激励着。
　　
　　伦站在一旁，攥着拳头，瞪着充满信任的眼神，无声地为千夏打气加油着。
　　
　　嗖！
　　
　　滋滋！
　　
　　一道金色激光从千夏掌前的法阵中蹿出，准确无误地击中了石柱上的红点。
　　
　　“哇！”见状，千夏微微张嘴，一脸惊醒。
　　
　　「太好了！千夏！成功啦~」伦直接抱住了千夏，激动地说着。
　　
　　明明是千夏打中的，但伦看起来比千夏还有激动。
　　
　　啪啪啪。
　　
　　玄奈拍了拍手，走到了近前。
　　
　　

　　第490章。训练9六法全背

　　
　　「干得漂亮，伦、千夏。你们合格了。有这样的精准度，应该能在接下来的实战训练中，轻松一点了。」
　　
　　「真的么？！」x2
　　
　　「当然，额……」玄奈立刻答道，但随即她就眸光一偏，露出了为难的苦笑：「只要主人别同时召唤太多恶魔……」
　　
　　「什么嘛？这样就合格了？我还以为姐姐你会让她们做到‘同时命中十个石柱的红点’才算合格呢。」九十九突然现身，轻轻落在玄奈身旁。
　　
　　「额……」玄奈的鬓角流下冷汗，那无奈的眼神仿佛再说：果然是这么想的嘛？
　　
　　「什么？！」x2
　　
　　「同时命中十个石柱的红点？！」x2
　　
　　听到这个要求，2个‘勉强能弹无虚发并且一次只能发射一个激光或箭矢’的萌新魔法师，露出了无比错愕的表情。
　　
　　心说主人是有施虐倾向嘛？！我们现在控制一个箭矢就已经很累了，居然让我同时控制十个？！这怎么可能嘛！
　　
　　「请问，是一箭穿十个吗？」伦双手一合，两眼一眯，用着软萌的口吻，卖萌地问道。
　　
　　很明显，她是想站在标靶石柱所在的直线上，进行射击。
　　
　　「不，是十箭穿十个。同时~」九十九也学着伦的模样，眯着眼睛，用着特别稚i嫩的语气回答着。
　　
　　咚咚！
　　
　　伦和千夏登时，被九十九的可爱，萌得小鹿乱撞。但同时，她们也不约而同地一起吐槽道：
　　
　　“啥？还得同时？！噗！”(吐血)
　　
　　2个穿着女仆服的loli同时木在原地，大惊失色(字面意思)。
　　
　　“要不要这么变i态啊！那天恶魔袭击柯斯沃尔的时候，那些士兵也就只能同时发射3、4个魔弹吧！”
　　
　　“还有！这语气是闹哪样啊！”
　　
　　“太可爱了吧喂！”
　　
　　伦和千夏，在心中，蹙着眉，咬着牙，攥着拳，一脸不想承认的模样，但脸蛋上，却飘着绯红。
　　
　　“可恶……为什么明明很想反驳，却张不开嘴啊……”
　　
　　“他真的是男孩子么？！”
　　
　　「嘛~现在做不到也没关系，以后慢慢来就行了。以你们现在的实力，自保应该是没问题了。」九十九托着下巴发了个语气词，随即摊手说道。
　　
　　「我们可以再训练一会。」伦立刻说到。
　　
　　「嗯，再给我们一点时间的话，我们应该……能做到。」千夏也紧随其后，补充道。
　　
　　「吼？这么有自信？」九十九再次收手，抵在下巴上。
　　
　　「嗯。」两个小萝莉点点头，仰视着九十九。随即他们眯上眼，害羞地笑道：
　　
　　「嘿嘿，今天不知道是怎么回事，感觉好像是自己变聪明了……」伦摸着后脑勺，咧嘴傻笑着。
　　
　　「刚才玄奈老师让我们用的那6个魔法，我们都背下来了~」千夏低着头，仰视着九十九。
　　
　　说完之后，千夏抿嘴，微笑，并在脚下依次构筑出了那六面魔法阵。
　　
　　「不错不错，那我就再给你们10分钟。10分钟后，直接开始实战训练。」
　　
　　「啊？主人，您……是想累死我们么？连休息时间都不给嘛？」伦瞪着眼睛，尬笑着。
　　
　　「休息？……」九十九眉头上下一错，嘴角一勾。
　　
　　接着，他抬手在伦和千夏的头顶启动了3面魔法阵——恢复体力的、恢复大脑精力的、恢复魔力的。
　　
　　「……这样行了吧。」
　　
　　看着在头顶上显现的、见都没见过的魔法阵。感受着全身，自上而下的轻松感、以及突然兴奋起来的神经、还有突然充沛起来的魔力。伦和千夏，同时瞪大了眼睛，懵逼的眨了眨。
　　
　　「欸???」x2
　　
　　「还带这样的嘛？！」x2
　　
　　「行了，快去练习吧。还剩9分50秒了哦。」九十九摊着手、咧嘴坏笑着。并在说话的同时，慢慢淡化了身形，与玄奈一起消失了。
　　
　　「欸？！」x2
　　
　　两个小萝莉无语的、敢怒而不敢言地看着九十九消失的方向。
　　
　　「哎……真是够了！」伦烦躁地一甩拳头。接着转身，看向远处的石柱，同时，从裙摆中抽i出魔法棒和魔法书，进入了练习。
　　
　　「额……」千夏楞了一下，随即慌忙地重复着伦的动作，一起进入了练习。
　　
　　咻~嗖嗖！
　　
　　滋滋！
　　
　　一颗颗魔弹从两个女孩身前的单面魔法阵中蹿出。时而2个一组，时而3个一组。
　　
　　高空俯视，就像2个在玩烟花筒的孩子。
　　
　　「试试同时启动多个攻击法阵。」玄奈的声音，突然浮现在两个女孩的脑海中。
　　
　　她们楞了一下，随即感谢的勾起嘴角，在身前构筑了复数的攻击法阵。
　　
　　这下，从她们身前蹿出的魔弹数量直接翻倍。时而4个一组，时而6个一组。
　　
　　虽然魔弹的数量变多了，但她们每次，不管发射多少颗魔弹，都只能精准命中一个红点。
　　
　　比如一次发射6个，3发打中同一个石柱的红点，另外3颗脱靶。又或者6发全部打中一个红点。
　　
　　“我去……这么难的嘛……”
　　
　　“给我中！……唔啊！靠！”
　　
　　随着时间一分一秒的流逝，两个萝莉的心情也越来越着急。
　　
　　“同时发射10个魔弹，很简单，但要同时命中是个不一样的靶子……”
　　
　　“这也太难了吧。”
　　
　　汗珠从伦和千夏的鬓角滑落，但两个小女孩的眼神却没有丝毫疲惫。
　　
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　
　　叠加在一起的魔法弹发射声的间隔，越来越短。
　　
　　“但是，战场上、确实会出现被多个恶魔包夹的情况，如果能做到同时攻击多个目标，那确实能大幅提高自己的存活率……”
　　
　　时间还剩2分钟的时候。
　　
　　千夏率先做到了‘同时命中两个红点’的成绩。
　　
　　「啊！？中了？！」千夏震惊地瞪着那两颗圆溜溜、像猫头鹰一样的蓝瞳，看着远处10米、20米的石柱上那把红点盖掉的弹孔。
　　
　　「嚯。可以呀，千夏。」伦微微侧头，开心地恭喜着。接着，她便转回头，一副不服输地瞪起更加认真的眼神，发射他的魔弹。
　　
　　「哈哈，可能只是碰巧吧。」千夏有些害羞地再次甩动法杖，构筑了三面贯穿之箭的法阵，并射i出6发魔弹。
　　
　　但这一次，只有1个命中了红点，另外5个中，有2个打中石柱，有3个脱靶。
　　
　　「啊……哈哈……」
　　
　　千夏脸一红，尴尬地看向一旁的伦，但伦并没有像往常一样察觉到她的视线，而不断的、一次又一次的发射着魔弹。
　　
　　

　　第491章。训练10一雪前耻+复仇战

　　
　　见此，千夏楞了一下。接着，她眉头一沉，将眸光重新放到了石柱上。
　　
　　嗖嗖！滋！
　　
　　……
　　
　　「主人，您的要求，是不是有点太高了？」站在伦和千夏背后、隐身中的玄奈，用念话问着九十九。
　　
　　「啊？」坐在月牙型鬼爪沙发上的九十九，停下了翻动书页的手指。他操控着鬼爪触手，将浮空的魔法书放平，将眸光投向伦和千夏。
　　
　　玄奈：「同时命中十个目标，不管怎么说，也不可能在十分钟里，练出来吧。」
　　
　　「练不出来也没关系，只是让她们心中有这个概念就可以了。以后他们会慢慢朝这个方向努力的。」
　　
　　「哦……」玄奈点了点头。
　　
　　「……」九十九沉默着，笑了笑，随后从鬼爪沙发上跳下，接着拉着玄奈，飞上了空中，然后，用念话向地面上的伦和千夏说道：
　　
　　「十分钟到了，开始实战训练。」
　　
　　——啊？！
　　
　　——啥？！这么快嘛？
　　
　　就在两人懵逼之际，周围的那40根石柱，连同玄奈那个冰之谱架，一起消失。
　　
　　见状，两个萝莉警觉地站到了对方的身后，开始环视周围。
　　
　　“小心点，千夏。”
　　
　　“你也是。”
　　
　　“感知魔法、和体能强化，都启动了吧。”
　　
　　“启动了。”
　　
　　鬓角的冷汗，顺着她们的鬓角滑落。
　　
　　因为有了前两次的作战经验，所以她们此时不仅准备了必要的强化魔法与防御魔法，还提前在各自身前构筑了6面贯穿之箭的魔法阵。
　　
　　突然，一声熟悉的咆哮声，从伦的12点钟方向传来。
　　
　　「嗷！」
　　
　　那只抡巨斧的丧尸型恶魔，再一次出现在了距离她的眼前。
　　
　　「死吧！」
　　
　　早有准备的伦，毫不迟疑地旋动法杖。
　　
　　立时，12支光箭，从她身前的6个法阵中蹿出。
　　
　　嗖！嗖！
　　
　　「！？」恶魔一个歪头，直接避开了12支向其头颅发射的箭矢。
　　
　　有时候，射的太准，也是个问题。(箭矢飞出了400米后，消失。)
　　
　　紧跟着，千夏的12支箭矢也接踵而至。
　　
　　「唔！」恶魔立刻抡起车轮巨斧，照着这些箭矢一挥。
　　
　　呼！啪嚓！
　　
　　刻间，这12支箭，被砸了个粉碎。
　　
　　也难怪，毕竟这些箭矢都是朝着恶魔的胸口方向去的，所以经过一段时间飞行，就会交于一点，故此，被一招化解，也属正常。
　　
　　“额……原来如此，难怪主人让我们练习同时进攻多个目标。”
　　
　　“看来对单也很有用呢……”
　　
　　伦和千夏，立刻明白了九十九让她们同时攻击是个目标的另外一层原因。但现在，她们并不能非常精准的攻击多个地点，于是伦念话道：
　　
　　「千夏，你打头，我打脚。魔弹尽量分散一点，别全打一个位置。」
　　
　　说完，伦就再次发射了12支贯穿之箭。
　　
　　「好的。」
　　
　　千夏点点头，紧随其后地补了12发光箭。
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　如同霰弹一般的、一前一后的两组箭矢，急速冲向恶魔。
　　
　　「嗷！」
　　
　　面对再次突脸的箭矢，恶魔大吼一声，原地起跳。
　　
　　这下，不仅躲开了两组箭矢，而且还大幅缩短了它与伦等人的距离。
　　
　　滞空的恶魔，高举手中的巨斧，立时，黑色的火焰，将巨斧缠绕，并在巨斧的上方，汇聚出了一颗直径1米的黑色火球。
　　
　　同时，这位还在身旁，构筑了两个瞬发型、黑紫色的激光法阵。
　　
　　滋滋滋！
　　
　　随即，两道碗口大的紫黑色激光，冲向伦和千夏。
　　
　　早有准备的伦和千夏，也学着恶魔的闪避方式，直接跳起。躲开了激光。
　　
　　恶魔见状，仅剩一半带皮的嘴角微微勾起，它认为伦和千夏这种闪避方式无异于自断后路。只要它将炎弹砸下，并于空中引爆，她们，必死无疑。
　　
　　此刻的恶魔，还没有意识到，在它的背后，先前被他躲过的那24发光箭，正以极快速度向他冲来。
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　啪！「呃啊！」
　　
　　伴随着，一阵杂乱的风鸣，恶魔的屏障破碎了，而恶魔自己也被扎成了筛子，它惨叫一声，摔落在地。
　　
　　咚！
　　
　　嘭！
　　
　　随着恶魔摔落的声响，空中的黑色火球也一同爆裂。
　　
　　纷飞的火球残骸，溅射在伦和千夏的屏障前，顺屏障滑落。
　　
　　「成、成功了？！」
　　
　　「耶！」
　　
　　看着化为黑色粉尘的恶魔及其巨斧，刚刚落地的两个萝莉，开心的跳了起来。
　　
　　原来，在发射第二轮箭矢的时候，她们并没有解除打空的箭矢。而是通过贯穿之箭的法阵，将已经飞出几百米的箭矢，重新飞行方向，并以此，达成偷袭的目的。
　　
　　啪啪啪。
　　
　　拍手声再再再一次，从空中传来。但相比之前，这次的拍手声明显要清脆很多，因为是九十九拍的。手小。
　　
　　九十九带着玄奈从空中落下。
　　
　　——主人。老师。
　　
　　——怎么样？我们做的还可以吧？
　　
　　两个萝莉小跑着凑到99的近前，期待地看向99，那澄澈的眼神，似是等待奖赏一般，充满了少女特有的娇柔与孩童的天真。
　　
　　九十九犹豫了一下，随后单手一摊，温柔地微笑道：
　　
　　「想听真话？还是鼓励的话？」
　　
　　虽然他的语气非常温柔，也听不出生气的感觉。但这话，却令人难以不多想。
　　
　　「啊？」
　　
　　两个萝莉那原本因自豪而高挑的秀眉，立刻沉下，紧接着又一高一低地错开。似是对主人的话，表情有些不解。
　　
　　——难道我们做的不够好吗？
　　
　　——额……确实还有进步的空间……
　　
　　两个小萝莉申请忧虑地低头，小声道。
　　
　　「从结果上来说，你们做得非常好。」九十九拍了拍伦和千夏的脑袋。
　　
　　「消灭恶魔，无伤存活，且作战时间不到10秒，这些都是值得肯定的。但是……你们的这个战术吧，它有一些问题。」
　　
　　九十九眉头微沉，表情有些无奈。
　　
　　「欸？什么问题？」
　　
　　「第一，这个战术只能用于宽阔地带——箭矢飞出去400多米再拉回来，这种操作，明显不能用于狭窄地区的战斗。」九十九收回双手，探出一根手指说道。
　　
　　「第二，如果对面的恶魔能使用反控类型的魔法，那你们的魔弹，很可能会被反向利用——所以，这个战术只能对低级恶魔使用，就是那些智商不高、只懂得正面战斗的恶魔。」
　　
　　「第三个问题的结论，和第二个一样，但内容有所区别——那就是这种偷袭战术本身，是非常可能被恶魔躲过去的。因为大部分恶魔都能使用感知类魔法。」
　　
　　

　　第492章。训练11持续作战训练

　　
　　「呃这……这么多问题嘛？！」x2
　　
　　伦和千夏眉眸光一偏，苦笑道。
　　
　　「说起来玄奈姐姐教的那个战术，似乎什么不论是宽阔地带，还是狭窄的地带都能用呢。先用陷阱魔法破坏屏障，再用破防系魔法进行斩杀……」伦托着下巴，喃喃着。
　　
　　“看起来似乎没有被当成‘鸡蛋里挑骨头’呢……呵呵呵。都怪玄奈……”
　　
　　看着两个萝莉的认真表情，想被讨厌的九十九，失落地想着。
　　
　　“不过，万一打击到她们的信心，导致对之后的训练产生负面影响，可就不好了，所以……还是再鼓励一下吧。”
　　
　　「当然，这些因素，我应该提前告诉你们的，所以……如果单纯、只评价这场训练的话，毫无疑问——你们满分了。」九十九双眼一眯，软萌地憨笑着。带着几分和蔼。
　　
　　「满分？！好耶！」
　　
　　惆怅的乌云，立刻从两个女孩的脸上撤离。她们，开心地笑着。
　　
　　「另外，刚才你们杀死的恶魔，等级是4级，并且有一定的智力。论实力，应该比那些袭击柯城的普通恶魔强上一些。」
　　
　　「欸？！」听到这话，伦和千夏眼中的星光越发密集。嘴角的得意，也愈发夸张，都快勾到耳根了。
　　
　　“卡哇伊呐~”九十九在心里感慨着。
　　
　　“看起来，信心恢复得差不多了，该继续说正事了。”
　　
　　「接下来，我要训练你们的持续作战能力。」九十九双手环胸，从容道。
　　
　　「在这次训练中，你们只会遇到3级的恶魔，但数量会很多，所以，可能出现近身战的情况。另外，最好做好应对敌方激光的准备。」
　　
　　「额……」
　　
　　「主人您准备召唤多少恶魔一起进攻啊？」
　　
　　伦和千夏担忧地问道。
　　
　　「放心，一开始的时候，不会给你们弄太多的。由浅入深的。」九十九微笑着回答道。并抬手，食指指天。
　　
　　那笑容明明是那么可爱，却令伦和千夏感到胆寒。
　　
　　“……”
　　
　　她们神情凝重地看着九十九，迟迟没有说话。
　　
　　「你们需要再休息一会么？」九十九突然问道。
　　
　　「啊？额……」伦和千夏迟疑了一下，然后互相看了看对方。
　　
　　她们微微点头后，随后一起回答道：「不用了。」
　　
　　「很好，那就开始吧。」
　　
　　九十九满意的点头微笑道，随即带着玄奈，再一次消失在伦和千夏的眼前。
　　
　　「要加油哦~」稚气的童音，回荡在伦和千夏的脑海。
　　
　　——哦！
　　
　　——我们会尽力的！
　　
　　话音落地，300米外的雪原上，突然出现了一个骷髅型恶魔，手里拿着锈迹斑斑地长剑，身上裹着破烂的棕黑色帆布。
　　
　　一直维持着强化视野魔法的两人，立刻发现了这个恶魔。
　　
　　“在那边！”伦和千夏同时用念话向对方汇报着。
　　
　　嘭！
　　
　　随着一声轰响，一颗火球，从伦的法杖前端飞出。(因为不知道会来多少恶魔，并且知道这些恶魔都是3级的，所以伦使用了相对有性价比的、能节约不少魔力的3级火魔法——强化炎弹。)
　　
　　嗖！
　　
　　紧接着，千夏的光箭，也追了上去。
　　
　　虽然光箭是后发射的，但因为速度比火球快，所以很快就追上了伦的火球。
　　
　　嗖！疾驰的箭矢，掠过火球。
　　
　　咔！屏障碎裂的声音，随之响起。
　　
　　这个刚被召唤出来的骷髅型恶魔，还没跑出两步，就被这支光箭，击破了屏障，击穿了脊椎。
　　
　　紧跟着，伦发射的火球，就结结实实地撞到了骷髅恶魔的胸膛，并引发了爆燃。
　　
　　嘭！
　　
　　剧烈的火光瞬间吞噬了恶魔的全身。
　　
　　本来一发光箭就能秒杀的，这下好，直接火化了。
　　
　　“啊？这就，打死了？？”
　　
　　“好像是呢……”
　　
　　伦和千夏一脸吃惊地看着远方。
　　
　　“呃……说起来，刚才没看到……法阵呢……”
　　
　　“我也没看到呢……”
　　
　　闲谈之际，一阵冷汗，突然爬上了她们的后背。
　　
　　“欸？！”
　　
　　在感知魔法所生成的魔力视野下，她们看到了在她们的身后40米多米的位置，有5股暗元素魔力，正在飞快地冲向她们。
　　
　　冷汗，瞬间爬上了她们的额头，并迫使她们以最快速度转身。
　　
　　霎时，5个手持刀剑、眼冒黑火、向她们狂奔的骷髅型恶魔，倒映在她们的蓝色瞳孔之中。
　　
　　但这还没完，因为在这五个恶魔的后面，还有另外42个恶魔，也朝她们奔来。
　　
　　“哎哎哎？！”
　　
　　伦、千夏大惊失色，她们立刻挥动手中的魔法棒，开始攻击。将一颗颗火球、光箭砸向恶魔。
　　
　　嗖嗖嗖！呼呼呼呼！
　　
　　轰轰轰！嘭嘭嘭！
　　
　　霎时，那五个恶魔被密集地攻击，焚烧殆尽。
　　
　　但她们的攻击，并没有因为这五个恶魔的死亡，而停止。
　　
　　因为后面那些恶魔已经有一半冲到了她们的近处(距离她们40多米的位置)。
　　
　　“别过来！”
　　
　　“别过来！”
　　
　　只见这两个萝莉，双眸圆瞪，牙关紧i咬，神情惊恐地不断挥动着她们手中的法杖，向恶魔所在的方向，发射着魔弹。
　　
　　嗖嗖嗖！轰轰轰！
　　
　　一些恶魔明明已经被火球引爆了，眼瞅着就要被火化成灰，可伦和千夏依旧不断地攻击着。
　　
　　毫无疑问，此时此刻的伦和千夏，已经紧张过度了。
　　
　　「别逼我用镇静魔法，马上给我冷静下来！」九十九没好气的念话道。
　　
　　「瞧瞧你们浪费了多少魔弹？请不要在已死的恶魔身上浪费魔力。」
　　
　　毫无威慑的萝莉音，灌入伦和千夏的耳内。
　　
　　「额？！」
　　
　　神色惶恐的2个女孩，立刻恢复了平静。
　　
　　她们之前因惊恐上扬的眉梢，随之沉下；之前因上不来气而微张的嘴，也随之缓缓闭合。
　　
　　——啊、额…知道了。
　　
　　——谢谢主人。
　　
　　伦和千夏追寻着念话所在的魔力源，反向念话道。
　　
　　「哼。」九十九失ao望jiao地哼了一声，而后便不再话说。
　　
　　“好可爱呀~”方才被恶魔吓到失智的两人，此刻不约而同的在心里傻笑着。
　　
　　她们调整了一下呼吸，便再次开始进攻。
　　
　　嗖嗖！轰轰！
　　
　　箭矢与火球，与之前一样，不断向恶魔发射着。
　　
　　但与之前不同的是，这一次，她们的火球与箭矢避开了那些已经被她们杀死或即将杀死的恶魔。
　　
　　

　　第493章。训练12魔力不足

　　
　　“什么嘛，不都是一下就死的？至于那么害怕嘛？”
　　
　　看着几十米外、几百米外，那些被轻易秒杀的恶魔，伦和千夏不由得为她们刚才的过激反应，感到羞愧。
　　
　　但很快，她们便意识到事情似乎并没有她们想的那么简单——因为这些恶魔似乎是源源不断的！
　　
　　明明她们战斗了这么久，可场上的恶魔依旧有30多个。
　　
　　“我靠，怎么还这么多？我们少说也少了100多个了吧？为什么还有这么多！没完了吗？”伦抱怨着。
　　
　　“好像……确实是打不完的呢。”千夏阴着脸，无奈道。
　　
　　就在这时，她们同时想起了九十九之前说的话——接下来，我要训练你们的持续作战能力。
　　
　　“啊……对哦，主人之前说的是持续作战的训练呢……”
　　
　　“啊…是呢…确实说了是持续呢……”
　　
　　两个萝莉的额头立时布满黑线。
　　
　　嗖嗖~呼呼~
　　
　　“话说回来，我们的感知魔法，只是中阶的呢。好像只能感知50米内的事物啊。”
　　
　　“对呀，怎么了？”
　　
　　“额……你说主人，会不会再在刚才的方向，召唤恶魔啊……”
　　
　　话音未落，一阵熟悉的寒意，再一次，爬上她们的后背，二人神色一凝，连忙转身，看向身后。
　　
　　果然，她们之前所面对的方向，又出现了新的恶魔部队。
　　
　　“不是吧！这要腹背受敌吗？”伦歪嘴一笑，眉头一沉，一脸烦躁地生气道。
　　
　　“果然变成这样了……”千夏也苦笑着。
　　
　　两人没有犹豫，立刻向逼近的恶魔部队发起了进攻。
　　
　　嗖嗖！轰轰！
　　
　　3秒后，这边的恶魔部队被打退。
　　
　　可下一秒，她们就察觉到，另一边的恶魔部队，又逼近了。
　　
　　“这边就交给我了。你去打另一边。”
　　
　　“好！”
　　
　　千夏念话应道，并转身，开始攻击背后的恶魔大军。
　　
　　就这样，两人互相保护着对方的后背，并向着各自所面对的恶魔大军，发射着似乎永远都射不完的魔弹。
　　
　　嗖嗖！呼呼！
　　
　　一直混在一起的火球和光矢，于此刻分开。一侧如同凤凰尾羽的火之荡漾，一侧是如同金菊绽放的漫天光针。
　　
　　因为少了一个人的火力，所以伦和千夏，不得不增加魔弹的发射频率，或者，选择增加单发魔弹的命中数量，从而保证，她们能压制住源源不断的恶魔大军。
　　
　　但由于后一种方法，对于现在的她们来讲，实在有些难以实现。所以最终她们选择了前者——增加发射频率。
　　
　　可即便是这相对简单的方法，也会大大增加她们的大脑负荷。
　　
　　“好家伙，真是没完没了啊！要是有魔铳就好了。”
　　
　　“是啊。要是有主人的那把魔法铳就太好了……”
　　
　　“哎。”
　　
　　两个萝莉的鬓角和额头，在说话的这短短几秒内，挂上了一层汗珠。
　　
　　紧张感，焦虑感，也再度浮上她们的心头。
　　
　　而与此同时，站在空中、身前旋转着4面魔法阵的九十九，看着被骷髅大军渐渐包围的伦和千夏，神情严肃地说道：
　　
　　「每秒4个吗？」
　　
　　「什么四个？」玄奈好奇地问道。
　　
　　「杀死恶魔的速率，每秒四个。」九十九神情阴暗地解释着，并在心里苦笑：“呵呵，要是以前，我肯定会觉得这已经很厉害了吧，但是现在……”
　　
　　「哦……」玄奈眼珠转了转，接着问道：
　　
　　「主人你说，如果她们用了激光类魔法，能不能加快一点呢？」
　　
　　「肯定能。不过那样的话，魔力会消耗得……」九十九迟疑了一下，但还是认同了玄奈的建议：「你跟他们说一下吧。」
　　
　　「好的主人。」玄奈点点头，随即向伦和千夏念话道：「试试激光魔法和低阶单向感知。应该能轻松一点。」
　　
　　(低阶单向感知：一种扫描性质的感知类魔法，在施法者魔法视野中，会出现一个类似雷达的效果图。该魔法单次扫描的范围较小，为3mX3m垂直于地面的一个面，但能探测到很远。对于4级的伦和千夏来说，探测400m不在话下。)
　　
　　「好的，老师！」伦和千夏一同念话道。
　　
　　随即，地面上的特效又多了一种——直接贯穿几百米的金色光柱。
　　
　　在低阶单向感知魔法的帮助下，伦和千夏成功做出了一箭双雕、三雕的操作。
　　
　　因为这些恶魔都是朝她们冲锋的，所以只要稍微等一等时机，就能等到两个恶魔在一条线上的机会。而此时，只要使用贯穿类激光魔法，便可同时击杀2至3个恶魔。
　　
　　嗖嗖嗖~呼呼呼~滋滋滋~
　　
　　光箭、火球、激光，不断在雪白的画布上绽放。
　　
　　恶魔的惨叫，骨架散落的声音，火球爆炸的声音，激光灼烧的声响。不断从战场的两侧传来。
　　
　　方才还不断逼近伦和千夏的恶魔大军，此刻竟然有了‘后退’的趋势。
　　
　　「嚯，不错嘛。不愧是姐姐教导出来的孩子。」
　　
　　「嘿嘿嘿。」
　　
　　「所以…现在是……一秒7个…嘛。」银发萝莉看了看身前的魔法阵，感受着脑内幻象视野的恶魔消失数量。
　　
　　「不错，以这种速度的话，应该能在守城战时，抵挡一会儿……接下来，就看她们能坚持多久了。」九十九露出满意的微笑。
　　
　　20分钟后，伦和千夏的额头，浮起一层汗珠。
　　
　　同时维持6个辅助魔法、外加1个基础感知魔法、1个屏障魔法，还有操控3-6个攻击魔法阵。果然，对于现在的她们来说，有些勉强。
　　
　　“头怎么疼了？是因为魔力不足吗？”
　　
　　“感觉魔力快耗尽了……”
　　
　　伦和千夏先后想着。但并没有提出训练停止的要求。
　　
　　“千夏，你的魔力还够么？”
　　
　　“还行，还能再坚持一会。”
　　
　　“好，那我们再……”
　　
　　两人的念话还未说完，周围的恶魔大军就突然化为条条线段，消失在了苍茫的雪地之上。
　　
　　同时，那熟悉的奶音，也从伦和千夏的头顶传来：
　　
　　「好啦好啦，别硬撑了。」
　　
　　九十九边说，边从空中快速下落。
　　
　　同时，在‘她’的前后左右，出现了4个长条形的淡蓝色i魔法阵。这四个法阵，如同刚要绽放的百合花瓣，将九十九轻轻包裹其中。(这是99找到了一个阶外阶破法魔法——法落残阳。)
　　
　　

　　第494章。训练13难度增加

　　
　　而当九十九降落在伦和千夏的同一高度之时，这四片花瓣立时绽放。
　　
　　顷刻之间，纷飞的金红色光之碎片，如同被风卷起的无数萤火虫，将这三个萝莉团团包裹。
　　
　　(伦和千夏身前的攻击法阵，以及那些辅助魔法、屏障魔法、感知魔法，都在‘绽放’的这一瞬间，全部破碎。而这些金红色的光之碎片，正是这些法阵破碎后的残骸。)
　　
　　——哇！
　　
　　——好漂亮！
　　
　　「嘘！安静。」九十九将纤细的手指抵在没有血色的淡粉色唇前，做了个禁声的手势。
　　
　　伦、千夏立刻抿上嘴，没有多说。同时她们的脸上也再度飘起绯红。
　　
　　「先别说话，好好记住你们此刻的感受。」九十九继续说道：
　　
　　「中阶魔法师和低阶魔法师有一个很大的不同，那就是当自身魔力不足时，低阶魔法师只能通过外物或特定魔法获得魔力，但中阶魔法师可以自发的、通过消耗自身的体能或者生命力来维持一段时间的魔力供给。当然也有一些中阶是做不到的。」
　　
　　「而不同的人，优先消耗的东西也会有所区别。你们很幸运，优先消耗的是体能。不会影响寿命。」
　　
　　「所以，我希望你们能记住此刻的感觉。以后一旦出现今时今刻的感受。你们就要多加小心，这是你们的魔力不足的警告，需要尽快撤离战场，补充魔力。」
　　
　　两个萝莉瞪着认真的蓝瞳，点点头。
　　
　　「你们可以说话了。」九十九补了一句。
　　
　　「那主人，那如果消耗生命力……会怎么样啊？」
　　
　　「轻则减寿，重则会死。」九十九立刻道。
　　
　　但实际上，九十九此刻只说了一半实话。虽然消耗太多生命力确实会死，但其实消耗的生命力是可以通过高阶魔法师的治疗魔法补回来的。
　　
　　但如果实话实说，她们可能会一辈子缠上自己(让自己给她们增加寿元)，所以为了以防万一，他没有全说。
　　
　　——欸？？？
　　
　　——这么严重嘛？！
　　
　　「所以还是尽量不要透支自己的魔力。因为体能耗尽后就会消耗生命力，所以无论何时，都要量力而为。感到魔力耗尽，就要想办法撤离战区。无论何时，活着才是最重要的。」
　　
　　「哦……」伦和千夏点了点头。
　　
　　这时，九十九再次启动了那3个恢复类魔法——恢复体力的、恢复大脑精力的、恢复魔力的。
　　
　　看着脑袋顶上那三面熟悉的魔法，感受着身体从疲惫恢复到充满干劲与魔力的感受。伦和千夏一同露出了感谢的苦笑。
　　
　　「谢谢主人~」
　　
　　「谢谢~」
　　
　　九十九眉头纠结地颤了颤，毕竟他是不想被这两个小萝莉喜欢上的。
　　
　　他牵强地勾勾嘴角，平静地说道：
　　
　　「接下来的训练，恶魔会进行激光攻击。你们可以商量一下战术，或者直接咨询一下玄奈老师。给你们10分钟准备，10分钟后，直接开始。」
　　
　　说完，他再次消失，并留下了跟他一起落下的玄奈。
　　
　　？？？两个萝莉一脸无语地勾了勾嘴角。心中不由得嘀咕：难道高阶种族都是这么训练的吗？
　　
　　……
　　
　　10分钟后。训练再次开始。
　　
　　依旧是腹背受敌，依旧是前后夹击，伦和千夏也同之前一样，使用着激光、火球、光矢进行着远程打击。
　　
　　只不过这一次，恶魔那边也开始发射激光。
　　
　　滋滋！嗖嗖！轰轰！
　　
　　轰鸣的战场上，一束束黑紫色的激光，不断地进攻着伦和千夏的屏障。
　　
　　“哈哈，果然被老师说中了，主人没有让所有恶魔都发射激光。”伦说着，就将远处一个拿着法杖的骷髅恶魔，用贯穿之箭射死了。
　　
　　“是啊…不然我们就惨了。”
　　
　　两个萝莉，一边发动着攻击、一边不断地闪避着能轻易规避的攻击。
　　
　　“就是说啊，这么多恶魔，起码也得有一百只吧，这要是一起攻击我们，我们绝对必死。”伦说着向右一个闪身，躲过了一道黑紫激光。并迅猛的朝着发射激光的恶魔来了一箭。
　　
　　嗖！「嘎！」有一个拿法杖的恶魔倒下了。
　　
　　“主人……果然很关心我们呢。但是为什么想被我讨厌呢？真是个怪人。”
　　
　　“我觉得就是笨！”
　　
　　“喂喂喂，要是被主人听到，你可就惨了。”
　　
　　“你不说，他怎么会知道。我们背地里都说多少次了。”
　　
　　“呵呵呵…这倒是…”
　　
　　两个loli不约而同的在心里露出侥幸、窃喜的笑容。一边聊着，一边战斗着。
　　
　　她们时而交错换位；
　　
　　时而一起向同一方向跑动；
　　
　　时而拉起对方的手，用念力腾空，来一招空中回旋；
　　
　　每一次的配合，都显得那么默契。而事实上，也确是如此——袭向她们的激光，有四成被她们闪开了。
　　
　　【生硬の补叙】
　　
　　「你们现在最大的问题就是持续作战的时间太短。」玄奈单手托着下巴，思索的眸光落在地上，语气非常温柔。
　　
　　「早上的时候，主人特意向腕姐询问了正常4级魔法师守城战的战斗时长——是1个小时。」
　　
　　「而你们现在，最多只能坚持30多分钟，就魔力耗尽了。」她眸光一挑看向伦和千夏，嘴角微勾，眸光带着几分苦涩的宠溺。
　　
　　「我认为，这应该是由于‘你们在无用的魔法上，消耗了太多魔力’导致的。」
　　
　　「所以，我希望你们能在一会的战斗中，试着将那些辅助魔法，分情况去启动。比如攻击已经靠近的恶魔，就是那种不用辅助魔法也能打中的恶魔，就不要启动辅助魔法了。」
　　
　　「相对的，如果是那些必须使用强化魔法才能打中的恶魔，你们再去使用辅助魔法。当然，最好还是等到那些恶魔来到不需要辅助魔法的距离，再去攻击。」
　　
　　——原来如此，还可以这样吗。
　　
　　——可是那样的话，我们之前练习的，不就没意义了吗？
　　
　　——额……也不能这么说吧，总之谢谢老师了，我们记下了。
　　
　　千夏连忙圆场。
　　
　　「另外，主人他应该不会让所有恶魔都使用远程攻击，因为如果那样的话，你们根本不可能活下来，而且也达不到训练目的。所以，我敢肯定，能使用远程攻击的恶魔是有限的。所以你们最好……」
　　
　　

　　第495章。训练14近战开始

　　
　　「优先攻击那些远程的！」x2伦和千夏立刻i抢答道。
　　
　　「对。就是这样。」玄奈满意地点点头。
　　
　　——姐姐你真的太厉害了，居然只靠这点信息，就推测出了这么有用的情报。
　　
　　——不愧是老师。
　　
　　‘是啊……去当侦探算了……’九十九在空中，翻翻白眼。
　　
　　「好了好了，继续说正事吧。」玄奈摆了摆手，继续讲道：
　　
　　「除了我刚才提到的那些，还有一种情况，我觉得你们应该格外注意一下。」
　　
　　「是近身战嘛？」
　　
　　「没错。但现在时间不多了，所以我就直接说个最简单的战斗方法吧。」
　　
　　「当恶魔靠近你们，并用近战武器攻击你们的时候，你们也用近战武器进行防御。同时，用最快速度发射激光魔法。尽量贯穿多个恶魔。这样能最大程度地节省魔力。」
　　
　　玄奈在手中构筑了一把冒着幽蓝鬼火的长剑，向上一架，假装自己在招架恶魔由上示下的攻击。
　　
　　紧接着，又用另一只手，构筑了一面激光魔法，向她招架的方向射了一发。
　　
　　——谢谢老师，我们看懂了，不过……
　　
　　——我们没有近战武器啊。
　　
　　「用法杖内置的‘魔力剑’就行了。」
　　
　　——哦。
　　
　　——是这个么？
　　
　　伦微微摇动法杖，立时，一面由火元素魔力构成的火色i魔力剑以法杖为柄，出现在伦的手上。
　　
　　「就是这个。」
　　
　　在玄奈回答的同时，伦也一起兴奋道：
　　
　　「哇！好帅！」
　　
　　「我也要玩！」千夏跟着变出魔力剑，只不过她的是淡蓝色的魔力剑。
　　
　　「哇！」她吃惊地看着自己手中的半透明剑，眼神中充满了惊喜。仿佛第一次施展魔法一样。
　　
　　“哼……果然是小孩子呢……”九十九无奈的摇摇头，那微垂的眼皮之下，那双赤瞳，闪烁着一丝丝不悦。
　　
　　这时，伦突然问道：
　　
　　「可是老师，那些恶魔砍我们的时候，不应该是先砍中我们的屏障么？」
　　
　　「你说的没错，所以在那个时候，你们需要做2件事。第一，将屏障的防御机制改为只对远程魔弹进行防御，不然你们的魔力很可能被频繁的近战，消磨殆尽。第二，准备好备用的屏障魔法。因为即便改变屏障的防御机制，也可能被那些恶魔破坏。」
　　
　　「啊这……屏障还能改机制？」伦两眼懵然地看向玄奈。0v0？
　　
　　「当然能啊，我讲课的时候不是讲过嘛？」
　　
　　「啊！呃，我想起来了！」伦眸光一偏，神色慌张地解释着。
　　
　　她旁边的千夏，也露出尴尬的笑容，并回想起了伦那天上课睡着的情况——玄奈在墙壁上画法阵(下课用清洁魔法清掉)，工作了一天的伦，坐在椅子上打瞌睡，然后在玄奈转身的前一秒，被千夏发现，并被推醒。
　　
　　「真是的，我再讲一遍吧。」
　　
　　「不用了不用了，我真的想起来了。嗯，就是把法阵里某个区域的魔力，停止供魔嘛。我记得的。真记得的。」伦慌张地解释着，并启动了屏障。
　　
　　「那，就是这样吧。」她说着，用手中的魔力剑对着她旁边的空气，划了几下。她想用这种方式证明自己的屏障已经按照玄奈的要求，更改了机制。
　　
　　但玄奈不放心。故此，她抬手，构筑出了一把幽蓝色的小匕首，朝着伦头顶上方的空气投去。同时，又用另一只手，扔了一个小小的蓝色火苗。
　　
　　摇摇晃晃、慢慢悠悠的火苗，在距离伦还有半米之遥的位置，突然散开，沿着一层无形的球面扩散开来。
　　
　　而玄奈的匕首，却没有碰到任何阻碍。直接穿过了火焰屏障，从伦的头顶5厘米的位置掠过，接着从屏障的另一侧蹿出。并在脱离屏障的一瞬间，消散。
　　
　　「很好，就是这样。另外，如果遇到不能不用屏障防御的情况，你们就不要犹豫了，直接用屏障防御就行了。」
　　
　　「知道了！」
　　
　　……
　　
　　玄奈的教导，浮现在伦和千夏的脑中。
　　
　　时间也随之，一分一秒的流逝。
　　
　　虽然两个人攻击多为群伤，但恶魔的生成速度还是明显高于她们的斩杀的速度。
　　
　　所以在5分钟后，就有恶魔逼近到了距她们10米的位置。
　　
　　“换剑气！”伦立刻念话道。
　　
　　“嗯！”
　　
　　说完，两个萝莉同时解除法杖前端的贯穿之箭魔法阵，接着，又利用法杖本身，构筑出光系魔力剑。
　　
　　随后，这两个穿着女仆服、看起来毫无战斗力的小女孩，就开始了她们的无双之旅。
　　
　　一道道横向的光元素剑气，将围上了的骷髅恶魔，一次次斩为两节、化为尘土。
　　
　　虽然他们用的只是中阶的剑气魔法，但对付这些3级恶魔，已是绰绰有余。一道剑气可以轻松砍死4-10个恶魔。(射程只有30米)
　　
　　……
　　
　　此时此刻，两个萝莉不仅要用激光及时解决远程的骷髅法师；
　　
　　还要用剑气清理靠近的恶魔；
　　
　　还要时不时的闪避恶魔的激光；
　　
　　还要手动控制光箭、炎弹、激光，用来清理不同密集程度的恶魔；
　　
　　还要分神照顾一下对方，适当帮忙；
　　
　　偶尔遇到无法闪避的激光，还得用魔法对轰……
　　
　　大脑的疲劳、身体的疲惫，在这个过程中，慢慢浮现。
　　
　　而她们的表情也从一开始的轻松，变得认真、变得疲惫。
　　
　　至于闲谈，也随着时间的推移，而彻底停止。
　　
　　……
　　
　　3分钟后，近身战，终于开始了。
　　
　　(此刻，在伦和千夏周围10米内的恶魔数量，相较之前，提高了足有三十倍。数量已经达到了100多。而且还是动态平衡那种，杀都杀不完。)
　　
　　哒！ting！咔！呃啊！
　　
　　打铁声、激光的碰撞声、魔力武器被劈碎的声音、恶魔被斩杀的惨叫……伴随着无穷无尽的恶魔，不断地在两个少女的周围出现。
　　
　　两个身高在一米四左右的少女，按照玄奈教授的战斗方法(先挡下恶魔的武器，然后再用激光魔法击杀)，用手中那仅有70cm的光剑，不断进攻着临近的恶魔。
　　
　　那在空气中划出月华的光剑，时而挡下恶魔的劈砍，时而甩出一道剑气，将一片恶魔直接消灭，但随即又会涌上新的恶魔。
　　
　　

　　第496章。训练15教导的目的

　　
　　她们的动作非常朴实，甚至，可以说是破绽满满。但即便如此，应付这些低级恶魔，已是绰绰有余。
　　
　　并且，她们摸索出了一种比较狡猾的战术——利用了临近恶魔的身体，来躲避恶魔的远程攻击。
　　
　　“呵呵，居然用敌人的身体来阻挡敌人的子弹。哼，很狡猾嘛~”九十九在空中偷笑着，并用手摸了摸身前的魔法阵，增加了一点训练难度。
　　
　　嗖！
　　
　　一颗紫色的小型炎弹，如同一只在柳枝间穿行的雨燕，以极快的速度，从上百只恶魔的夹缝中穿过，直奔千夏。
　　
　　啪！咔！
　　
　　原本半透明的火系屏障，登时出现了一条橙红色的裂缝。
　　
　　“裂了？！”千夏眉头一沉，蓝色的瞳孔立时露出了一丝诧异：
　　
　　“打了这么长时间，明明都没啥事啊……难道是主人增加了难度？”
　　
　　她一边招架着面前的恶魔，一边用激光魔法，贯穿了被招架的恶魔。同时又在头顶，构筑出贯穿之箭法阵，将之前发现的骷髅法师一一击穿。
　　
　　“得快点找出‘发射这个魔弹的恶魔’，不然，要是在这种情况下被破盾。可就完蛋了。”
　　
　　看着逐渐修复的屏障，以及不时撞击到屏障上的黑紫色i魔弹、激光。一边闪避攻击，一边进行剑气横扫的千夏，在心中思考着。
　　
　　「千夏，好像有个能用贯穿魔法的恶魔！」黑发的妹抖，警惕地念话道。
　　
　　「你也被攻击了么？」
　　
　　「是啊，被打了两下，屏障差点碎了。」
　　
　　「呵呵。」千夏苦笑两声，突然兴奋道：「啊！找到了！就在那！」
　　
　　千夏的语气瞬间亢奋，只见她一个竖劈，挥出一道带着金光的青蓝剑气。这一击，不仅直接斩灭了身前的恶魔，还将位于剑气前进方向的恶魔砍废了4个，砍死了5个。
　　
　　但这还没完，因为还有好几个恶魔，挡在了‘那个对她们屏障造成伤害的恶魔’的前面，所以千夏在劈出剑气的同时，又先后发射了2枚炎弹，1枚贯穿之箭。
　　
　　轰！呃啊！
　　
　　轰！呕啊！
　　
　　2发先发射的炎弹，将最后几个碍事的恶魔炸死、炸开。
　　
　　而那支最后发射的贯穿之箭，也顺利地飞向了300米外、一个全身裹着染血绷带、手拿黑色法棒的骷髅法师。
　　
　　“哼，居然躲得这么后！太阴了吧！”
　　
　　击杀了高危险目标后，千夏立刻倾身，向前来了一记横扫，将视野前方，10米内地将近20只恶魔全数腰斩。
　　
　　(虽然此刻伦和千夏的每秒消灭恶魔数，远远大于20。但这种被恶魔团团包围的情况，在守城战时是几乎不可能出现的，所以九十九并没有在意此刻的数值。)
　　
　　而与此同时，又有三道黑紫色的炎弹、激光，从三个不同的方向，撞上了千夏和伦的屏障。
　　
　　但这一次，这些激光却被屏障轻易地拦下了、化为了溅射而出的浅紫色i魔力尘。并且屏障也没有任何变化。看来，这些只是普通的魔弹。
　　
　　「打死了？」伦的念话，随之传来。
　　
　　「打死了。」千夏回着。
　　
　　「我这边也好了，藏得可真够隐蔽的。」
　　
　　「是呢……」
　　
　　……
　　
　　时间流逝，在分针与时针相遇了几次后，时间已经临近中午。
　　
　　但在九十九创造的空间里，并无法感知到时间的流逝，因为这个空间中，没有太阳，而周围的环境亮度，也不会发生变化。
　　
　　“11点22。已经坚持60分钟了？”看着手中的怀表，九十九如是想道。
　　
　　“这……应该足够了吧？以柯城守城的平均时长来说，这……应该已经完全够用了。”想完，99收回怀表。
　　
　　“不过……从六点到现在也就5个小时吧。算上休息时间，她们最多练习了4个小时。”九十九推了推空气眼镜。
　　
　　“而四个小时，就练成了这种身法与战斗方式……啧，哎。”
　　
　　看着地面上，能在2000低级恶魔包围中，持续战斗的伦和千夏，九十九眉头一错，难以置信的苦笑着。
　　
　　“真是不知道该佩服谁了，是佩服她们的天赋呢？还是佩服她们有幸遇到了个好老师呢？还是该佩服我这学习效率魔法呢……哼~”
　　
　　看着在一边和恶魔近战、一边闪避激光、防御激光、发射激光的两个少女，九十九双手环胸，露出满意的笑容。
　　
　　那是一种类似于‘画师审视自己作品’时，所特有的一种满足与自豪的笑容。
　　
　　但紧接着，他脸上的笑容就消失了：
　　
　　“哎，真是的，有必要这么认真的帮她们嘛？”九十九的眸光黯淡了几分，呆滞的表情里，隐约透露出一份自责。
　　
　　“说到底，就算自己因为玄奈……情绪失控。也不得代表会因为她们而情绪失控吧。”
　　
　　因为觉得‘因别的女人而失控有些对不起安娜’，所以，九十九在此刻犹豫了一下。
　　
　　“而且说到底，她们有什么‘被教导的必要吗？’”
　　
　　九十九眸光一偏，环胸的右手，微微掐了掐左臂。
　　
　　“我承认，她们确实有点可爱，但也没别的优点了吧？没钱没势、还有些丧，还毒舌……还有点欠……”
　　
　　九十九蹙起眉头，一脸受气的模样，水灵灵的赤瞳闪烁着几分不情愿的怨念。
　　
　　可就在这一瞬间，九十九莫名想到了之前这两个小萝莉的告白。
　　
　　——我喜欢你！想跟你结婚！所以别想让我讨厌你啊啊啊啊呃啊啊啊！！
　　
　　——我也想和小九结婚！
　　
　　“哼……”九十九的眉头慌乱地颤了颤，并在1秒后沉下。
　　
　　同时，脸上也浮起绯红。他的眸光害羞地逃向远处。可嘴角却不受控制地不时勾起。
　　
　　单看那逃避的眸光与沉下的细眉，毫无疑问，他是不悦的。
　　
　　单看那绯红的脸颊与不时勾起的嘴角，不用多说，他是开心的。
　　
　　而当这两者混合的此刻，不必多想，他傲娇了。
　　
　　“真是够了……”
　　
　　【隐藏D1：我烦躁地自嘲着，没有去控制那因跑题而傲娇的表情。之所以说是跑题，是因为我早已清楚自己教这两个自以为是的小萝莉的目的——我知道，我就是害怕黑化，才教导他们的。但我不想承认，因为总感觉，承认这句话，就等于承认自己的脆弱。而承认脆弱，就等于选择放弃安娜——如此脆弱，还想着和安娜在一起，简直是故意去恶心人。】
　　
　　……
　　
　　

　　第497章。训练16玄奈的好奇

　　
　　就在九十九思考之际，飘在他身后的玄奈，也抵着唇，思考着什么。
　　
　　毕竟连续几个小时，站在天上，什么也不干，干看着，是非常无聊的。而无聊，就难免胡思乱想。
　　
　　“主人……为什么要这么认真的训练她们呢？”
　　
　　“明明说让我放弃她们的、让我对她们见死不救的…可为什么，自己却要为她们做到这种地步？”
　　
　　“难道是为了我嘛？‘她们变强了，也就不需要我去救了’？”
　　
　　玄奈眉头一纠，露出渴望又羡慕的神情。但下一秒，她便沉下眸光，神情恢复平静。
　　
　　“不对……主人应该、只是、单纯地想让她们能变强…进而获得活下去的信心吧……”
　　
　　“果然主人对谁都很真诚呢……哪怕是异族……”
　　
　　玄奈的嘴角幸福地勾起。
　　
　　但一秒后，却再次沉下。
　　
　　“啧。又是这样……”
　　
　　“一直帮别人……却拒绝别人的帮助……”她神情压抑地望着身前的幼i女。明明近在咫尺，却莫名有一种遥远的感觉。
　　
　　“连将朋友留在自己身边这种事，都认为自己不配……搞不懂！”玄奈的蓝瞳前，闪过一层泪光。而她那担心的表情，也在这一刻，化为了愤怒一般的表情。
　　
　　她就这样，一脸‘愤怒’地，望着面前那雪白而又娇小的背影。
　　
　　“为什么您会有这种想法啊！”
　　
　　玄奈的情绪越发焦躁，她向前迈了一步，守在身前的手，紧攥着，嘴，微张着，似是准备‘质问’主人。
　　
　　但是，她并没有问。因为，她早已知道这个问题的答案。或者说，她早已猜到了这个问题的答案。
　　
　　“就因为那种事？！”
　　
　　少女的眉心纠结在一起，那眼神满是不解与心痛。
　　
　　泪水，在这一刻爬上了玄奈愤怒的眼眶，也消灭了她内心的烦躁之炎。
　　
　　“人类不是总说‘要向前看，不要受困于过去’嘛？可为什么主人您……不懂呢……”
　　
　　咚咚！
　　
　　想到这，玄奈的心脏顿觉被刺痛了一下。随即，她回想起了一段她的过往：
　　
　　雪夜，林中，满身伤痕的球形雪影魔狼，蜷缩在空寂的林间雪地上。
　　
　　泪水，不停地流着：
　　
　　‘死了就好了……像我这样的……还有什么活着的必要么……’
　　
　　‘还向前看呢……我这样……就算向前看也…毫无意义…’
　　
　　曾经的回忆，伴随着曾经的酸涩感，冲上此刻玄奈的鼻腔。
　　
　　随之，泪水，溢出眼眶。
　　
　　而回忆，也就此结束。
　　
　　“不会吧！主人？难道……”
　　
　　一份强烈的不安，随着回忆的结束，突然冲上了玄奈的心头，令其不安地看向身前，身体瘦弱的伪萝莉。
　　
　　“……是…想寻死吗？”
　　
　　一种由同理心产生的、难以言喻的痛苦感，在这一刻，占据了玄奈的心头。
　　
　　虽然这感觉，跟之前那些感觉很类似——好像都是‘想帮助却不知道如何帮助’的感觉。
　　
　　但这一次却格外强烈。强烈到，她无法抑制眼中的泪水。
　　
　　“说起来……主人好像一直都在做很危险的事呢。”
　　
　　“自己一个人解决召唤魔王的恶魔、自己一个人去救援燕柳、自己一个人去跟约书亚见面、自己一个人去救援蓬麦城的教堂、自己一个人消灭了整个恶魔部队……”
　　
　　玄奈的思考速度在这一刻达到了她的极限，短短0.01秒，她便将这些天与主人相处的时间，全数，捋了一遍。
　　
　　“啊，对。在武器店，被魔铳射i到头的时候，主人好像真的毫不在意呢……”
　　
　　想到这，玄奈瞪大了眼睛，似是疯了一样地、错愕地，瞠目着。
　　
　　半秒后，她纠结的眉心，越发纠结。可下沉的嘴角……猛然勾起。
　　
　　她无声地在心里傻笑起来：
　　
　　“哈、哈哈哈……哈？？？”
　　
　　【寻死】【寻死】【寻死】
　　
　　【绝望】【绝望】【绝望】
　　
　　一瞬间，玄奈的大脑，被这两个词语塞满。
　　
　　她眉头纠结着、颤抖着，眼神越来越低。微张的嘴中，所露出的银牙，紧紧互合着，似是在烦恼‘应该如何帮助主人’，又似在对‘完全想不出方法的自己’生气、自责。
　　
　　感觉呼吸变得困难的她，将右手，抵在了胸口。
　　
　　接着，她不由自主地走到了九十九的背后，伸出左手，紧紧地攥i住了九十九肘部的袖子。
　　
　　「怎么啦？玄奈姐姐？」
　　
　　天真烂漫的萝莉音，毫无阴郁地，随之传来。
　　
　　开朗，可爱，天真，幼稚。全无一丝‘寻死、绝望’的味道。
　　
　　「……」
　　
　　望着眼前，一脸单纯、可爱至极的圆脸小正太，玄奈原本不安、自责的眼神立刻放晴。
　　
　　但鼻腔中的酸涩，却不知为何，更加强烈。
　　
　　「欸？？姐姐你怎么哭了？」九十九瞪着那对可爱到爆炸的圆瞳，呆呆问着，还眨了眨眼。
　　
　　“妈耶……怎么突然哭了？”
　　
　　“不会又想到什么乱七八糟的东西了吧？”九十九在心里，一脸无奈地蹙眉思考着。
　　
　　「啊？额……」玄奈楞了一下，随即慌张将头歪向别处，嘴角牵强地微微勾起，但眼神却再次变得难过。
　　
　　「姐姐你不会以为，我把她们训练好了，就要把你撵走吧？」九十九眯眼苦笑着。
　　
　　「啊？」玄奈立刻回头，一脸懵然。
　　
　　「哎呀~放心吧，除非你自己要走，不然我是不会撵你的。」九十九温柔地说着，并轻柔地用鬼爪，擦去了玄奈脸上的泪水。
　　
　　「额……」感受着冰凉的触手鬼爪，玄奈被九十九那温柔的笑颜，深深地吸引住了。
　　
　　「而且啊，就算真从女仆的角度出发，我也不可能留她们两个的。」九十九说完，眼神就变成了兵长似得嫌弃脸。眸光示意性地投向地面上那两个loli妹抖。
　　
　　「所以啊，别乱想了。好嘛？」
　　
　　说完，九十九非常自然地抱住了玄奈抓他袖子的那条手臂，并借机，以下视上地瞪着他那对可爱到爆表的红宝石眼睛，看向玄奈。(没错，玄奈从头到尾就一直拉着九十九，没撒手。)
　　
　　「额……嗯，玄奈不乱想了。」
　　
　　突然的贴贴，弄得玄奈小鹿乱撞，她眸光再次一偏，紧接着，又闭上眼睛。最后，她朝着九十九的方向，点了点头。
　　
　　

　　第498章。训练17训练结束

　　
　　看着玄奈那如同赔笑般牵强的苦笑，九十九依旧有些担心。
　　
　　“这次答应的很快呢……”
　　
　　“嘛……算了。看她的样子，(她的心情应该)已经好多了，我也就别多说了，免得说错话……呵呵呵。”
　　
　　九十九在心里偷笑着，随后低下头，重新看向地面上，仍在和恶魔战斗的两个萝莉妹抖。
　　
　　“啊……我刚才，想到那了？”
　　
　　“啊对，一会得提醒一下这两个毒舌萝莉，训练结束后，别出去乱嘚瑟。”
　　
　　此刻，仍然被九十九抱着的、仍然紧紧抓着九十九袖口的玄奈，正一脸自责地看着九十九，蹙着眉，眼神焦虑、无措。只是那薄唇，依旧痴笑着。
　　
　　“完全被误会了呢……”她如是想着。
　　
　　「那姐姐，我先下去了。你一会儿也下来吧。」九十九用鬼爪轻轻抚了抚玄奈的头，并用手，摸了摸玄奈抓自己衣袖的手。
　　
　　玄奈这才发现自己的手一直死死地抓着九十九的衣袖，于是立刻松开。
　　
　　「嗯。」
　　
　　玄奈鼻音略重地嗯道。随后，九十九以几乎180度的平角，‘拍’向地面。
　　
　　呼！
　　
　　风声划过，以信仰之跃飞向地面的小萝莉，安全地落到了虚空草垛(空气)上。
　　
　　就像是真有一个无形的缓冲草垛一样，在即将落地的瞬间，令其突然减速。
　　
　　随后，他调整身形，如往常一样，悬空站立。接着解除了隐匿魔法以及地面上的恶魔大军。
　　
　　「持续作战训练结束。这次你们战斗时间为1个小时零4分钟。恭喜恭喜，你们合格了。」
　　
　　银发的萝莉，缓步走向伦和千夏，拍着手。
　　
　　他的嘴角，带着迷人的微笑。单纯的圆瞳，带着几分满足和欣慰，再配上此刻那优雅的摊手动作。
　　
　　公主气场，于此时暴增。
　　
　　「欸？！真的嘛？！」
　　
　　原本因疲惫而神情淡漠的伦和千夏，登时，露出无比兴奋的眸光，星光简直要从她们的眼中溢出。
　　
　　她们不敢相信，她们居然能在这么多恶魔的包围中，坚持奋战了这么久。
　　
　　「我骗你们干嘛？只要你们能记住今天的所学所感，以后在遇到守城战的时候，不说(你们)能做到游刃有余、力挽狂澜。但起码，能保护好彼此的安全。」
　　
　　九十九从容地说着。那轻柔的语气，宛如用棉花糖制成薄纱，轻柔又带着几分甘甜。
　　
　　「而且，像今天训练这种被无数低级恶魔包围的情况，一般是不会发生的。而你们，却能在这种情况下，坚守1个小时。」
　　
　　「老实说，你们所展现出的战斗能力，已经完全可以参军了。」
　　
　　九十九双眼一闭，眉头一簇，做出一副纠结的苦笑表情。
　　
　　——欸？！
　　
　　——真的么？
　　
　　听到这，伦和千夏越发激动。她们的嘴角都快咧到耳根了。
　　
　　「哎，果然你们没有意识到这个问题的严重性呢。」九十九睁眼，用着一副长者的语气，叹息道。
　　
　　——啊？什么严重性？
　　
　　——这，还有什么问题吗？
　　
　　突然的转折，令两个萝莉有些发懵。
　　
　　「当然有问题啦。如果你们加入军队，那你们可能会因编队问题、或者排班的问题，而被拆开。那样，你们就保护不了对方了。」
　　
　　九十九像个局外人一样，双手一摊。眼神有些冷淡，既看不出嘲讽的味道，也看不出关心的意味。呆呆的、萌萌哒。
　　
　　「但这还算小事。万一，上级下达了支援任务，还把你们分开调往不同的城市，那时，你们可就真保护不了对方了。」
　　
　　「啊这……」x2
　　
　　前一秒发蒙的两个萝莉，登时面露惊愕。毕竟她们想练习魔法的最初目的，就是保护对方。而此时，九十九所说的情况，直接触碰到了她们的底线。
　　
　　「军人是不能违抗军令的，不然是会被处死的哦。这个国家的法规可是相当严苛呢。」九十九双手环形，依旧保持着局外人的表情，平静地说着。
　　
　　那平静的表情，不知是对死亡的淡漠，还是对军队自古就这样严苛的习以为常。
　　
　　「呃……」x2
　　
　　伦和千夏不约而同地蹙起眉头。
　　
　　「顺便一提，你们是古代种，在很多情况下，你们是没有话语权的。所以，如果你们刚才的战斗，被赤云帝国的某个高官看到了，那他绝对会把你们引荐给军队。」
　　
　　「啊？」两人对这个转折，有些懵。
　　
　　「到那时，即便你们不同意，那些红魔族也会用各种手段逼i迫你们加入。毕竟在红魔族里也不是所有人都能达到4级的。更别提(你们是)4级5段了。」
　　
　　面无表情的吸血鬼萝莉，依旧用着平淡的语气说着。
　　
　　「诶诶？」x2
　　
　　两个萝莉同时歪嘴苦笑着、惊讶着。从她们那错愕的蓝色眼眸中，不难看出她们对九十九所说内容的意外。
　　
　　见状，九十九在心中偷笑。但表面上，依旧保持着平淡的模样：
　　
　　「所以，我直接说结论吧：这次训练结束后，你们最好不要宣扬自己的战斗能力，以及今日所学。以后呢，就跟像平时一样，当一个普通的服务生就可以了。」
　　
　　九十九一本正经地严肃道。并在说完之后，眸光一偏，抬手抵在嘴唇上，小声嘀咕道：
　　
　　「不过从我个人立场来说，我倒是希望你们能出去炫耀，这样，你们就会被军队收编，然后，就能被派往其他城市了。嘿嘿嘿~」
　　
　　银发萝莉，纤指抵唇，眸瞥远方，像是在盘算诡计的坏蛋一样，当着两个‘当事人’的面，把自己心里的想法说出来。
　　
　　「……」
　　
　　“这话是该在我们面前说的话吗？”
　　
　　“而且这话……明显是自相矛盾吧？你到底是想让我们走还是不走啊？？”
　　
　　面对主人此时此刻、略显矛盾的行为，伦和千夏，深感疑惑。
　　
　　而就在这时，九十九又继续补充道：
　　
　　「但是如果我真的那样忽悠你们，玄奈姐姐恐怕会再一次拆我的台——把实情告诉你们。所以与其重蹈覆辙、浪费时间，不如我直接把最好的结论告诉你们，然后，再让你们自己做选择。」
　　
　　话音结束之际，银发的萝莉便转身，侧头，微笑着，看向刚刚落地的玄奈。
　　
　　

　　第499章。训练18传送水晶仿片

　　
　　「额……」x3
　　
　　玄奈脸一红，害羞地侧开了脸。一旁的伦和千夏，见此，不由得露出尴尬的苦笑。
　　
　　「总之，能讲的，我都讲，至于决定嘛，就看你们自己了。呵。」九十九说完，自嘲似得侧眸苦笑了一下。
　　
　　“看起来，她们似乎没有发现我话语中的漏洞呢……”
　　
　　而后，变出怀表，看了眼时间，正了正表情。
　　
　　“嗯……不会是故意不说破吧？嘛，若真是如此，也不坏，起码证明她们懂事了。”
　　
　　等待了十多秒后，他再次开口，从容道：
　　
　　「现在已经11点半了。距离12点，还有半个小时，我准备在这段时间里，再教你们2个保命的手段。你们想学吗？」
　　
　　「额……想！」两个小萝莉明显是跟不上九十九的节奏，所以思考了2秒，才同意。
　　
　　「很好，那我们开始吧。首先是这个。」九十九翻手变出一颗高10厘米的传信水晶。
　　
　　「这……是传送水晶吗？」
　　
　　看着九十九手中的略带虹色的透明水晶，伦和千夏一同问道。
　　
　　「没错。你们要学的第一个保命手段，就是在1秒内启动传送水晶。」
　　
　　「哈？」x2
　　
　　听到这个要求，两个小萝莉立时露出不屑的骄傲笑容。
　　
　　「这有什么难的？」
　　
　　「吼↘很有自信嘛。那你们启动一下这个训练用的传送水晶仿片，让我看看你们的启动速度。」九十九神情一滞，故意模仿着dio语调，满是不削地说着。(然而因为太萌，根本get不到点。)
　　
　　说完，他轻轻甩手，将两个巴掌大的水晶薄片扔到了伦和千夏的手里。
　　
　　——额……还有训练用的？
　　
　　——好漂亮啊。训练结束后，能让我们留一片当做纪念吗？
　　
　　「可以，一人2片都行。快点启动吧。」九十九不耐烦地说着。
　　
　　「好！那您看好喽。」伦和千夏先后说着，并向手中片状水晶注入魔力。
　　
　　立时，她们手中的传送水晶仿片，亮起了一层微光。如钻石一般的斑斓光芒在仿片中闪烁。
　　
　　「那~这不就好了。」伦得意地摊手，将手中那发光的仿片，示向九十九。
　　
　　「很简单嘛。」千夏也害羞地捏着发光的仿片，微笑着，看着九十九。
　　
　　「……」九十九没有说话，默默地盯着她们手中的碎片。
　　
　　“额，怎么不说话了？”
　　
　　“难道哪里做错了吗？”
　　
　　就在伦和千夏迟疑不解之际，突然她们手中的碎片破碎了。
　　
　　啪！x2
　　
　　伴随着仿片的破碎，一层魔力尘也随之飘散。(九十九身后的玄奈，在此时，像是看到美食后的小馋猫一样地咽了口唾沫。)
　　
　　「6秒。」九十九突然开口。
　　
　　「哈？」x2
　　
　　伦和千夏登时愣住。
　　
　　「啊什么？你们花了6秒才启动传送水晶。太慢了。6秒都被打成筛子了。」九十九用着一副呆颜，表达着他的失望。
　　
　　「额……可是那个仿片刚才不是亮了么？」x2
　　
　　「亮是亮了。但那不是启动。只是收到魔力的正常反馈而已。真启动了，是会碎掉的。」九十九平淡地解释着。
　　
　　「呃，这样啊。那真正的传送水晶，也是这样——先亮，然后碎掉，才能传送？」伦的眉心一沉，略带绯红的脸蛋，带出了几分惭愧。
　　
　　「没错。」银发萝莉的点了下头。
　　
　　「好吧……那主人，您还有仿片吗？」
　　
　　「这些都是，随便用。用完了，我再给你们做。」
　　
　　九十九歪嘴一笑，抬手示向雪地，立时，一个鼓鼓的麻袋凭空出现。
　　
　　从那敞开的麻袋口中，能看到一片片如同贝壳一般的传送水晶仿片。
　　
　　「哇！这么多！」x2
　　
　　伦大吃一惊，跨步冲到了麻袋前。她蹲在麻袋前，抬手就捧起了一捧仿片。
　　
　　千夏也吃惊地跟了过去，拿了几片。
　　
　　(因为连续战斗了一个多小时，伦和千夏的魔力和体力都有些见底，所以此刻，她们都因为疲劳，而蹲在麻袋前。)
　　
　　两个小萝莉全然没有在意九十九刚才说的那句‘我再给你们做’。
　　
　　“果然女孩子都喜欢闪闪发光的东西呢~呵呵~”九十九在心里宠溺的想着。
　　
　　‘那么你为什么也喜欢呢！’某人格吐槽着。(捂着嘴，偷笑的Q版99)
　　
　　“我那叫喜欢光污染！”九十九立刻纠正道。
　　
　　「真的好漂亮啊。」
　　
　　千夏抬起双手，举过头顶，并将手中的两片仿片互相交叠、重合。
　　
　　立时，如同万花筒一般的斑斓光碎，在仿片间重叠部分：绽放、旋转、重合、分离。
　　
　　「别浪费时间了，快点练习吧。」
　　
　　九十九催促着，同时启动了恢复魔法，令伦和千夏两人的体力、魔力、精神都恢复到了最佳状态。
　　
　　还在麻布袋旁，摆i弄着传送水晶仿片的两个萝莉，看着周围熟悉的法阵，感受着那熟悉的‘恢复感’，她们眼神与表情，很快回到了最开始时，那‘元气满满’的状态。
　　
　　「啊，好。我们这就开始训练。」
　　
　　她们十分灵动、轻快的起身，并开始向仿片中注入了魔力、开始练习。
　　
　　“马上就到12点了！”
　　
　　“再坚持一会，就能休息了！”
　　
　　此刻的伦和千夏，就如同等待放学的学生一般，充满了干劲！
　　
　　就在这时，九十九再次说道：
　　
　　「如果你们能在12点前，完成这个训练，我就奖励给你们第三个保命手段。」
　　
　　——啊？？主人您是想累死我们么？
　　
　　伦拉了个长吟，一脸痛苦的表情说着。(她将没有立刻破碎的、已经发光的仿片，仍在地上，同时向另一只手的仿片中注入魔力。)
　　
　　——我们都快练了6个小时，还要继续吗？不是说练到12点嘛！
　　
　　千夏的表情，也带着几分不情愿。(说话同时，用牵引魔法，从麻袋里拿了一片仿片。)
　　
　　「别紧张，这3个保命手段里，只有‘这一个传送’是需要训练的，另外两个，不需要训练——只是2个魔法组而已。」
　　
　　——啊，什么嘛，就是2个魔法啊。吓死我了……
　　
　　——主人您平时都是这么和玄奈老师训练的吗？
　　
　　——一练几个小时？
　　
　　两个古代种女孩，在和九十九说话的同时，依旧没有停下手中的‘启动仿片训练’。
　　
　　

　　第500章。训练19趁热打铁

　　
　　「嗯，对啊。反正也没别的事干。」九十九双手一摊，双眼一眯，一脸安详。-ω-
　　
　　——额……那你还真是闲呢。
　　
　　「嗯？！」九十九眉头一蹙，露出怒气。
　　
　　——额呵呵呵，没什么、没什么。
　　
　　……
　　
　　闲谈之际，伦和千夏已经弄碎了9个仿片了。
　　
　　「你们可以将传送水晶，理解成一个将魔力结晶和传送法阵结合的产物。所以，如果想要最快速度启动传送水晶，就要找到魔力结晶和法阵之间的通路。只要通路被激活，就可瞬间启动传送水晶。」
　　
　　「嗯……怎么找呢？」
　　
　　伦和千夏一边将好奇的眸光投向九十九，一边继续手中的启动。
　　
　　「理论上，应该使用感知或鉴定类魔法去找。」九十九平淡说着，随即话锋一转。
　　
　　「但在实战中，尤其是遭遇突发i情况时，人很可能因过度紧张，导致忘记通路的位置。所以，最好的方法，就是将魔力一瞬包裹整个传送水晶，并让魔力向内渗透。像这样。」
　　
　　九十九说着，抬起小手。
　　
　　立时，一只冰蓝色的鬼爪，将九十九的小手包裹。
　　
　　随后，在鬼爪的掌心，出现了一个由黑色烟尘形成的球形壳子。
　　
　　紧接着，这些盘踞在外侧的黑烟，开始向球心汇聚。
　　
　　「当然，如果你们有施展远程构筑魔法的天赋，你们也可以让魔力，从中心瞬间充满整个传送水晶。」
　　
　　九十九再次在他的鬼爪上做了相应的演示——他解除了之前的黑球。随后，摊开鬼爪，瞬间一颗玻璃珠大小的黑球出现在掌心，随即快速变大，成为一个黑球。
　　
　　「哇……」两个小萝莉同时露出羡慕的表情。
　　
　　「这两种方法，都能在1秒内，启动传送水晶。」
　　
　　九十九说着，从背后探出两个冰蓝色的鬼爪触手，各自抓取了一枚仿片。
　　
　　然后，他用他讲的两个方法，分别向仿片中以不同的方式注入魔力。
　　
　　仿片在受到魔力的一瞬，发出钻石一般斑斓的光芒。但紧接着，就破碎了。用时，仅0.5秒。
　　
　　“哇……这、这也太快了。”
　　
　　“闪了一下，就…没了？！启动了？！”
　　
　　已经失败了很多次的两个萝莉妹抖，一同露出吃惊的表情。
　　
　　“哼哼~”九十九在心中得意地掐腰。“哎呀，果然这种装13的行为，就是令人兴奋啊！”
　　
　　「另外，如果将这2种方法混合使用，则能达到更快的效果。」
　　
　　九十九说着，操控中鬼爪触手，从袋子里拿了2个仿片。
　　
　　【隐藏：“啊……这个触手看起来很方便呢。”“上菜的时候，应该会很好用。”两个萝莉在此时胡思乱想着。】
　　
　　随即，向其中注入魔力。
　　
　　啪！
　　
　　在光芒亮起的同时，九十九手中的2个仿片便同时破碎。这次用时紧0.08秒。
　　
　　「但我并不要求你们今天就能同时使用这两个方法。只要你们能学会一个，并且能在1秒内完成启动，就可以了。」九十九说着，将鬼爪全数收回。
　　
　　「好的！」x2
　　
　　看完演示后的伦和千夏，立时像打了鸡血一样，干劲满满地回答道。
　　
　　且不说，被一招秒了无数恶魔的柯城英雄九十九亲自指导，是多么荣幸。单说这个操作本身，其实并不复杂。再加上今天她们的状态极佳，如有神助，所以自然是信心满满。
　　
　　见状，九十九微微一笑，再次叮嘱道：「永远要记住，你们是古代种。比起战斗，你们更应该学会如何逃跑。」
　　
　　——好、好。
　　
　　——我们记住啦~
　　
　　两个小萝莉同时露出宠溺的表情(蹙眉、嘴角邪魅的勾着)。那表情贱贱的、但也很可爱。
　　
　　「怕我们战死就直说嘛~」
　　
　　「说得那么委婉干嘛~」
　　
　　她们小声的嘀咕着，但那明显是故意说给九十九听的。因为无论是她们爱hua慕chi的眼神，还是脸上的娇羞绯红，还是身体的扭捏，都好不避讳地展示给了九十九。
　　
　　「啧」
　　
　　九十九翻翻白眼，一脸嫌弃的撇开脸，看向别处。但脸上却浮起一层薄粉。(毕竟，没有哪个宅男能禁得住两个对自己有好感的小萝莉的卖萌。)
　　
　　他这副又似嫌弃又似害羞的表情，不仅没有令伦和千夏失落，反倒令这2个小妹抖，越发开心。她们脸上笑容，也于此刻，更加幸xing福fen。
　　
　　一旁的玄奈也在此刻，露出了欣慰的姨母笑。
　　
　　“好、好可爱……”
　　
　　她们一边痴痴地看着九十九表情，一边习惯性地用牵引魔法拿了新的仿片，进行着训练。
　　
　　……
　　
　　【20分钟后】
　　
　　啪！x2
　　
　　少女手中的传送水晶仿片，在发光的一瞬间，破碎。
　　
　　她们成功了。
　　
　　papapa~
　　
　　熟悉的拍手声，随之传来。
　　
　　「成功啦~成功啦~」
　　
　　「可以休息啦~万岁~」
　　
　　伦和千夏开心的跳了起来。
　　
　　可就在这时，九十九突然瞬移到了她们的背后。
　　
　　「别急嘛。好不容易练会了，不如我们，趁热打铁，来演练一下吧。」
　　
　　银发的赤瞳的萝莉，合眼微笑着。那坏坏的样子，像一只黑猫。
　　
　　「啊？」x2
　　
　　前一秒雀跃欢呼的少女们，登时陷入沉默。
　　
　　……
　　
　　经过一番交代，训练再次开始。
　　
　　画面一转，听完训练计划的伦和千夏，此刻，被安排到了距离九十九100米外的区域。而她们之间，也被要求保持20米的间距。
　　
　　望着远处浮在空中，活动手指、转动脚脖、摆动脖子的九十九，伦和千夏苦笑着、用念话问道：
　　
　　「那个……主人，我们可以跳过这项训练吗？」
　　
　　「不可以。这项训练，对于你们来说，是至关重要的。只要你们成功了，以后无论遇到多么危险的情况，你们都能创造出一线生机。」双手环胸的九十九，眯眼笑容着。
　　
　　「可是，万一失败呢……」鬓角的冷汗，密布在伦和千夏的额头。
　　
　　虽然99的笑颜很是可爱，但伦和千夏深知：主人一旦露出这样的笑容，就准没啥好事。
　　
　　「别想那些没用的！练习的目的就是为了杜绝失败。快点做好准备，我要开始了！」九十九眉头一沉，略带怒气地呵斥着。虽然还是微笑的表情，但那笑里藏刀的意味却更加明显。
　　
　　
　　

　　第501章。训练20冈格尼尔

　　
　　接着，他将双手交于胸前，指尖互点，摆出三角形的形状。接着合上眼，嘴角止勾，开始吟唱(毫无作用的)咒语：
　　
　　「森罗万象的精灵哟，亘古星海的神灵哟，空无晦暗的魂灵哟，随我之念，化为贯穿时空、撕裂一切的弑神之枪吧！」
　　
　　随着一句句毫无威严的幼气吟唱，一层层黑红波纹，沿着幼i女的脚尖，荡出圈圈涟漪。
　　
　　原本晴朗的天空，突然，乌云密布。
　　
　　一道游走的赤色雷蛇，在厚重的云层间游窜。
　　
　　而当咒语念至尾声，九十九突然睁眼，并高举右手。
　　
　　「出现吧！冈格尼尔！」
　　
　　立时，一把两米长、造型前卫的赤色长矛，赫然浮现在他的右手掌上。
　　
　　枪头似船锚，体大楞多角分明。枪杆如激光，鲜艳笔直半透明。枪尾似箭羽，四羽纤长闪刃明。
　　
　　“啊~虽然感觉很羞耻，但果然很帅啊！”九十九在心里红脸激动着。而表面上，依旧是那副略带霸气与威严的淡漠表情。
　　
　　而就在九十九愉悦之时，另一边的伦和千夏已经被吓的抖做一团。
　　
　　——哇哇哇哇哇！
　　
　　——这这这、这是几级的魔法啊！
　　
　　——这这这，能防住么？
　　
　　她们哆嗦着看着那把正在不断汇聚雷霆之力并绽放出道道荧粉色缎带的赤色长矛。
　　
　　不论是此刻异样的天气、还是那把造型怪异的长矛、还是主人此刻那因这把长矛而产生的威压，都令她们惴惴不安。
　　
　　突然，她们望见九十九的嘴角再次勾起。
　　
　　猝然，一种无法言语的惊恐感，附上他们的心头。
　　
　　咚咚咚咚！
　　
　　伴随着伦和千夏的心脏剧烈跳动。那边的九十九也甩臂一掷。
　　
　　蓦然，这把闪烁着耀眼光芒的长矛，便卷着万千雷霆、绽放着无数羽衣飘带以及层层光环，朝着伦躲在的位置，突袭而来。
　　
　　“欸？？打我吗？”伦大吃一惊。
　　
　　“伦！”而一旁的千夏，也露出了同样吃惊的神色。
　　
　　显然在训练开始前，她们并不知道这把弑神之枪的攻击目标。
　　
　　时间也在这一瞬间，变得缓慢。
　　
　　【镜头01】
　　
　　在思维加速魔法的帮助下，在已经提前知道训练内容的情况下，千夏以最快速度(无动作)启动了九十九教给她们的‘紧急加速魔法’(这也是九十九所说的、额外教给她们第三个保命手段。)
　　
　　一面直径1.5米、瑰丽绚烂的金色法阵，出现在千夏的身旁。其位置，刚好位于伦和千夏之间。(构筑魔法，启动魔法共耗时：0.5秒)
　　
　　千夏倾身，正准备冲向伦所在的位置。
　　
　　可就在她的身体，刚刚倾斜5度的一瞬间，她的身体，便不受控制的被那面金色的法阵吸引。
　　
　　借由‘被法阵吸引’的惯性，千夏也迈开步子，向伦的方向冲刺。(倾身，被吸引总耗时：0.1秒)
　　
　　在这一刻，她感觉她身体变得十分轻i盈，全身也充满了力量，但只有魔力，在巨量消耗着。而这，也使得她每跑出一步，她就会感觉到一阵恶心。
　　
　　她面色变得很难看，但还是以最快速度冲向了伦。
　　
　　仅仅0.08秒，千夏就冲到了伦的位置。
　　
　　【镜头02】
　　
　　就在千夏开始构筑‘紧急加速魔法’的同时，一脸黑线的伦，也开始构筑九十九教给她们的另一个魔法——紧急屏障魔法(第二个保命手段)。
　　
　　旋即，一面直径0.4米、淡金色的非对阵法阵，绽放在伦的面前。(同千夏一样，伦也没用做任何动作，就直接在特定位置，构筑了法阵。)
　　
　　紧跟着，一层薄薄的、略微将周围空间扭曲的半球形屏障，也出现在了伦的面前，约1米的位置。(构筑、启动总用时：0.4秒)
　　
　　这个启动速度，已经伦目前能达到的极限了，可是那把红叉(冈格尼尔)，竟然在屏障生成后的0.15秒，就扎了过来。
　　
　　滋滋滋！
　　
　　刹那之间，那红叉竟然悬停在了这面屏障前方。
　　
　　纷乱的闪电，在此刻，犹如挣脱锁链的蛟龙，在屏障之外侧，四处乱窜。
　　
　　之前飘摇舞动的羽衣飘带，也在此刻，如同狂风中的布条，疯狂抖动。
　　
　　“哈？！真的挡住了~？……”
　　
　　看着眼前绽放的华丽特效，伦意外的在心中喃喃着。
　　
　　在她那惊恐的表情中，隐约，还带着几分意外与惊喜——只见她眉头紧蹙，双眸圆瞪。可是嘴角却勾着，眼神还放着光。
　　
　　这真的太令人难以置信了，毕竟这可是一个由4级魔法师启动的屏障啊！
　　
　　‘听好了，紧急屏障魔法，无法阻挡任何攻击，但它所生成的屏障，可以将任何攻击，都延缓一秒。’
　　
　　‘所以，想尽办法利用好这一秒吧。比如在启动这个屏障之后，就立刻发动传送水晶。’
　　
　　九十九的之前讲课的话音，在此刻，出现在伦和千夏的脑海。
　　
　　“……这可真是太厉害了。不过……这魔力消耗得也真是…太快吧。”
　　
　　伦一边感叹，一边掏出传送水晶仿片，准备启动。
　　
　　恶心感、眩晕感，令她的面色也变的和千夏一样难看——煞白。
　　
　　同时，她也将头歪向正在向自己急速跑来的千夏。
　　
　　此时，也正是千夏开始冲向伦的时间点。
　　
　　0.08秒过后，千夏冲到了伦的近前，并瞬间停下。
　　
　　她的速度极快，而且是那种怎么想都不可能急停的快速。但这毕竟是靠魔法得到的加速，所以能在抵达伦的一瞬间，立刻停下。
　　
　　‘很好，就是这样。在一会儿的实战训练中，我会随机选中一个人发动攻击。被攻击者要以最快速度启动紧急屏障魔法防御我的攻击，然后启动传送水晶仿片，模拟实战中的撤离。’
　　
　　‘而另一人，也要以最快速度启动紧急加速魔法，然后冲到被攻击者的身边。接着，重复被攻击者的训练内容：启动屏障并启动仿片。借此模拟，遭遇突发i情况时，进行的远距离救人战术。’
　　
　　就在千夏急停之际，九十九的教导，也随之浮现在千夏和伦的脑中。
　　
　　千夏遵从九十九的指示，在抵达伦身边后，就先后启动了紧急屏障魔法和传送水晶仿片。
　　
　　千夏所施展的淡金色法阵，在伦那面法阵的内侧，开始浮现。
　　
　　

　　第502章。训练21训练真结束

　　
　　同时，千夏也不忘从裙摆的魔法绒中，取出传送水晶仿片。
　　
　　“真是严肃的表情呢……”看着千夏难看的面色，伦略带幸福地苦笑着。她没有意识到，她的表情其实也没好到哪去。
　　
　　“唔……好难受……”千夏因为魔力消耗过快，已经无暇观察伦的表情，她将全部精力都用在了构筑法阵、启动仿片上。
　　
　　0.3秒后，法阵构筑完毕。而那把红叉(干格尼尔)也向前推进了3厘米。
　　
　　镜头下移，这两个小萝莉手中的彩色仿片，此刻正亮着斑斓的闪光。而伦的那个，甚至已经出现了破裂，从而发出了更加夺目的光芒。
　　
　　站在地面上，负责观察的玄奈，看到了这些细节之后，立刻向九十九汇报：
　　
　　“已观测到，任务目标全部完成。”
　　
　　玄奈按照九十九告诉她的汇报话术，汇报着。
　　
　　倏地，金色的时停法阵，出现在了九十九的背后。
　　
　　「哼哼~」九十九得意一哼。接着抬手朝向伦和千夏的位置，轻轻向内侧一抓，那把红叉，竟瞬间消失。无影无踪，仿佛不曾存在。
　　
　　接着，他又打了个响指，时停法阵，随即消失。天空也在时停解除的同时，恢复了正常。
　　
　　“欸？！”x3
　　
　　看着突然消失的红叉，在地面上的三个女孩，同时懵逼。
　　
　　啪！伦手中的仿晶破碎了。
　　
　　「好了，训练全部结束。我们可以回去了。」伴随着稚气的话音，九十九出现在伦和千夏的近前。
　　
　　啪！九十九说到一半时，千夏手中的仿片，也跟着破碎了。
　　
　　「啊~终于结束了……」千夏长舒一口气，倏地，跪坐在地，双手撑在两腿之间，弯着腰，看起来十分疲惫。
　　
　　同时，千夏身上的几层强化魔法、感知魔法也一起消散。
　　
　　有的如同微光，从千夏身上徐徐飘散；
　　
　　有的如同一层脆壳，崩裂，随之瓦解。
　　
　　「欸？！千夏，你没事吧，额……」一旁的伦连忙俯身，关心道。
　　
　　可是令她没想到的是，就在她说完的同时，她自己也感到了一阵‘因为魔力不足而产生的眩晕感’。
　　
　　随即，她踉跄了一下，接着，身体向左一歪，跪伏在地。她右肘拄于地面，左手撑于地面。
　　
　　紧跟着，她身上的强化魔法、感知魔法也一同消散。
　　
　　「……」九十九宠溺一笑，随即抬手，再一次启动了那3个恢复魔法。
　　
　　三层叠加的魔法，落下极光般的梦幻星辉。眨眼间，便令伦和千夏重获活力。
　　
　　「感觉好点了吧？」
　　
　　——嗯……好多了。
　　
　　——谢谢主人。
　　
　　两个小萝莉感谢道，爬了起来。并掸了掸身上的积雪。
　　
　　「来，收下这个。一人一个。」
　　
　　九十九将2个传送水晶，4片仿片悬在空中，并用手在下面托着，递到了两个蓝瞳萝莉的面前。
　　
　　——谢谢。
　　
　　伦和千夏一同说着，她们各自取了1个传送水晶，2个仿片。
　　
　　千夏将传送水晶收回了兜里，手里抓着两个亮晶晶的仿片。
　　
　　而伦则是将仿片收起，抓着传送水晶，跟着问道：
　　
　　「请问主人，这传送水晶，是去哪的啊？」
　　
　　「去教廷的，就是你们上次被传送的地方。好说歹说才买到的，回去之后，记得向腕姐道谢。」九十九眼皮一垂，略有威严地说着。
　　
　　他故意在结尾加上了‘向腕姐道谢’的引导词，欲将购买到这个传送水晶的恩情，全部归于腕姐。(实际上九十九一开口，腕姐就同意了。完全没费劲。)
　　
　　——哦，去那里的啊。
　　
　　伦点点头，接着将传送水晶收了起来。
　　
　　——谢谢主人。
　　
　　「哼，谢我i干嘛。」九十九眼神一偏，一副不削地咧咧嘴角。
　　
　　「当然得谢谢您了，这可是传送到界内的(传送水晶)啊。肯定不便宜吧。」
　　
　　「很便宜，对于我来说。」九十九的语调微微上扬，带出了几分富家子弟的余裕，随后话音一沉，神情认真地道：「真要谢的话，还是去谢腕姐吧。」
　　
　　「额……好、好的。」x2
　　
　　看着眼前故作镇静，话语中满是‘别感谢我’意味的小正太，伦和千夏不约而同地用着宠溺的笑容，略带敷衍地赔笑道。
　　
　　「我警告你们，别多想。」九十九突然贴近，瞪着两个猩红的圆瞳，萌凶地盯着伦。
　　
　　「额、好、好的。」x2
　　
　　伦和千夏，继续敷衍着。同时，她们的脸颊也因为九十九的逼近，而飘起红晕。她们的心率，也随之加快。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　“啧！”
　　
　　看着眼前这两个明显在敷衍自己的小萝莉，伪萝莉的眉梢抖了抖，怒气值加了几许。
　　
　　「行了，答应你们的训练，我办完了。现在，该送你们回去了。」他合眸，蹙眉，甩袖，转身，掐腰，如是说道。
　　
　　「欸等等，主人。您就练这一次么？」闻言，伦立刻追问道。可语气中，除了焦急，还带着几分胆怯。
　　
　　「啊？不然呢？」九十九转腰，侧头。以一个无法被伦和千夏看到眼睛的角度，反问道。
　　
　　「可是……我没练到啊。」伦的眼神上下浮动着，他一会看向九十九，一会看着地面。脸颊带着害羞的绯红，语气带着为难的意味。
　　
　　「啊……」九十九眸光一正，在眼眶中心悬停几秒。随即一偏，接着合眸，无声地叹了口气。
　　
　　接着，他转回身，并以呆呆的表情，假作‘淡定、淡漠、威严’的架势，敷衍满满道：
　　
　　「想不到你还挺较真的。行吧。那你就按照千夏刚才的套路，演练一遍吧。」
　　
　　「额……那谁做被攻击者？」
　　
　　「没有被攻击者，你就随便跑个30米，然后启动屏障，发动仿晶，就可以了。」九十九小手一摊，眸光一挑，坏笑道。
　　
　　「啊这……」伦眉心一紧，欲言又止，心中不悦但也不好多说。
　　
　　「怎么？不想练？不想练就算啦。」秉着以气人为目的的九十九，没多想，立刻接道。
　　
　　「不，我这就练。」伦赔笑着，心中蹙眉，为难道：“主人有时候真的很坏呢……”
　　
　　接着，她嘴角上扬，眼神带出宠溺：“不过，这种只是这种程度的话，我才不会上当呢。”
　　
　　

　　第503章。吃饭v公会v还款

　　
　　在心中宣泄两句后，伦在身边启动了紧急加速魔法阵。
　　
　　0.4秒后，金色法阵出现在她的身旁。
　　
　　“唔……果然加速比屏障还费魔呢……”她蹙眉咬牙，忍着眩晕感，向法阵倒去，并迈步做好了冲刺的准备。
　　
　　呼！
　　
　　风声传来，黑发的双马尾少女，立时化为一道虚影，消失在众人面前。
　　
　　“原来不用魔法看……是这么快的嘛。”站在一旁的观战的千夏，惊愕又心喜的蹙眉微笑着。
　　
　　0.1秒后，伦出现在距离九十九他们40米的位置。
　　
　　此刻的伦，已经在奔跑的过程中取出了传送水晶仿片。
　　
　　“接下来，就是屏障，和传送水晶！”
　　
　　为了不让自己昏厥，她在心里费力地嘶吼着，并在身旁构筑出了紧急屏障魔法阵。
　　
　　他先是构筑紧急屏障魔法，而又将余量不多的魔力，注入到了手中仿片。
　　
　　0.34秒后，在淡金色的非对阵法阵前，出现了一面半球形的屏障。仿片的光芒也越发强烈。
　　
　　“哦？朝向我嘛？很认真嘛。”看着那面挡在自己与伦之间的屏障，九十九在心里暗暗称道。
　　
　　又过了0.25秒，仿片碎裂。
　　
　　又过了1秒，那面屏障，也因为魔力不支，导致自行消散。
　　
　　而伦本人，也再一次感受到了方才那种熟悉晕眩感。
　　
　　视野开始变暗，景色也开始倾斜。
　　
　　“唔咕……好恶心，要倒了……”
　　
　　她慢慢合上眼，任凭脱力的躯体倒向地面。
　　
　　噗！
　　
　　一声柔软的声音，随之传来。听声音，仿佛是有重物压倒柔软床铺之上。
　　
　　伦下意识地睁开眼，发现自己的眼前，一片冰蓝。
　　
　　一圈圈幽蓝色的齿轮，在她眼前转动。而齿轮和齿轮之间，还有一层层、一环环、旋转、摆动的不规则魔法阵。
　　
　　「欸？」她愣了一下，紧接着爬了起来。随即意识到：
　　
　　“嗯？！魔力恢复了？！不过，这是……”
　　
　　她看着身下的半透明的‘大床’一脸懵然。
　　
　　「好了，训练结束，快下来吧。该吃中午饭啦。」九十九一边说，一边慢慢的收回鬼爪。
　　
　　只见那团如同年糕一样的半球体，慢慢变小、逐渐变矮。
　　
　　其缩小过程非常平稳，并且还很人性化——原本侧坐在鬼爪上的伦，竟然随着这球体的变形，慢慢变化坐姿，最后居然莫名其妙地、稳稳地站到了地面上。
　　
　　「哇！主人！您的鬼爪还能变成那样吗？」伦的眼中闪着星光。
　　
　　「嗯，能。别打歪主意。」九十九警觉地瞪起机警的眼神。
　　
　　「额……」伦做贼心虚似得撇开眸光，鬓角的冷汗也一起落下。
　　
　　接着，她眸光回正，紧张地问道：「那我这次的训练……合格了么？」
　　
　　「你不练，也合格了。」九十九双手抱臂，略带怒气的沉下秀眉。
　　
　　「额……这，这样啊。」伦登时蒙了，她眨眨眼，抿抿嘴，思考了一会后：「那主人您早说嘛。」
　　
　　「训练前，我不就说了吗……」九十九无语的、平淡地说着。
　　
　　「额……呵呵。」伦的表情越发尴尬。
　　
　　「好了，我们一起回去吧。说完，」九十九打了个响指，解除了换境魔法。
　　
　　啪。
　　
　　周围的雪景，立刻化为崩解的方块，升入空中。
　　
　　而真实的景色，也从破碎方块的罅隙间，显露。
　　
　　几秒后，伦、千夏、九十九、玄奈，回到了熟悉的柯城街道上。
　　
　　「欸？这里是……南坊路？」
　　
　　看着周围嘈杂的人群，听着街头巷尾传来的乐曲，伦好奇的问道。
　　
　　同时，她也发现她们周围的路人，居然没有一个因为他们的凭空出现而感到诧异。
　　
　　“隐匿魔法？！什么时候用的？”
　　
　　「嗯，难得出来一趟，我请你们吃顿好的。这边的饭店，你们随便挑一个吧。」
　　
　　——呵~不愧是主人。
　　
　　——您这样，我们还怎么讨厌您啊。
　　
　　两个小萝莉，戏谑又害羞地侧眸说着。虽然话术本身听起来满是嘲讽，但她们的语气却十分扭捏。
　　
　　「没事，来日方长，你们迟早会讨厌我的。而且，说不定这一次，就是你们的断头饭了。」九十九轻佻的说着，并露出并不怎么吓人的坏笑。
　　
　　「啊？」「欸？！」
　　
　　听到这不吉利的回答，两个小萝莉立时懵然。
　　
　　「啊对了，伦，你刚才用了一个，我这再给你补一个。」九十九说着空手变出了一个仿片，交给了伦。
　　
　　「谢谢……」还没从九十九之前那句话中缓过劲的黑发双马尾loli，愣愣地接过。
　　
　　「另外，有件事，我希望你们答应我。」
　　
　　「什么事？」
　　
　　「今天教给你们的那2个紧急魔法，尽量不要告诉其他人。毕竟那可是黑羽魔法，如果被人知道的话，说不一定，会给你们带来麻烦。比如囚禁啊，绑架啊，什么的。呵呵。」九十九依旧保持着那张可爱的笑颜。
　　
　　「啊……好、好的。」
　　
　　伦和千夏，再次愣愣地点着头。
　　
　　……
　　
　　九十九等人寻找饭店，暂且不提。将镜头拉回铁英公会。
　　
　　「晴天的晴，花朵的朵。」
　　
　　「好，晴朵。还款17金币。已付清全部余款。」
　　
　　「谢谢了啊，一会请替我和晴朵，谢谢99大人。」
　　
　　一个前来替队友还医疗费的红魔族士兵，正靠在吧台上，跟腕姐交谈着。
　　
　　「放心吧，我会替你们转达的。所以，要不要在这吃个午饭？也到饭点了，说不一定还能遇到九十九呢。」
　　
　　「不了，还有很多工作要处理呢。」
　　
　　那士兵摆摆手，迈步离开了公会。
　　
　　「慢走。」
　　
　　「真好啊……17金币……」坐在吧台前，喝着饮料，摆着小i腿的芙兰，看着士兵的背影，喃喃着。
　　
　　突然一只大手，落在她的头顶。轻轻抚着她的金发。
　　
　　「不用那么羡慕，妹妹，好好加油，哥哥相信你以后也能成为名医圣手的。虽然达到小九那种程度，呵，可能有点难度，但只要你肯努力，一定也能远近闻名。」
　　
　　「嗯！我会努力的！」
　　
　　「所以九十九他们还没回来吗！」一旁的坐在椅子上的梦天阳，向后一仰，将脚放在桌面，前后摇着。
　　
　　

　　第504章。巧露D感谢Y礼物

　　
　　「应该快了吧。她们昨天约定的时间，就是12点。现在可能正在往回走。」腕姐收拾好后台的收据，走了出来。
　　
　　「不过话说回来，燕柳呀，你那边，有没有听到什么消息啊？」
　　
　　燕柳眸光机敏地投向腕姐：「有关传送限制的？」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「我只听说，是为了防止恶魔入侵，才设下的限制。其他的，就不知道了。」
　　
　　「那你今天在城外的时候，有没有感觉到什么异样？」
　　
　　「异样……倒是没有。不过，很多人都因为这件事，忧心忡忡的。」燕柳一边说，一边看向布告栏上面、贴着的最新告示。
　　
　　一张整洁的浅黄色纸张上，用非常醒目的大字写着：
　　
　　【通告】
　　
　　【近期，柯斯沃尔城将可能遭遇恶魔的大规模进攻，在此期间，柯斯沃尔将实行传送限制魔法的全城覆盖，并对出入人员进行登记。望各位理解。】
　　
　　【——城主：李文正】
　　
　　【——柯斯沃尔军部：李墨】
　　
　　「确实，让人放不下心呢。」腕姐苦笑着。并在心中思考：“看来城主并没有告诉他，有关精灵族驻扎的事呢……”
　　
　　「嗨，怕啥。我们有小九呢，来多少灭多少。」梦天阳双手抱头，得意地在椅子上前后摇着。吊儿郎当地样子，似是真的一点都不在意。
　　
　　「没错！小九姐……哥哥最强！」芙兰举起拳头附和着。
　　
　　「……」闪若儿的猫耳抖了抖，没有参与。
　　
　　就在这时，铁英公会的大门，突然被人推开。
　　
　　吱嘎~
　　
　　玄奈带着伦和千夏，走了进来。
　　
　　「啊~你们回来啦~小九哥哥！」芙兰放下杯子，轻快的跑了过去。
　　
　　「欸？！」跑到近前，芙兰差异的蹙起眉头，嘟起小i嘴。
　　
　　「九哥哥呢？」芙兰瞪着圆溜溜的翠色眼眸，看着千夏等人。
　　
　　「额……主人他……」玄奈面露难色，没有立刻回答。
　　
　　就在这时，伦和千夏抢答道：
　　
　　「突然消失了！」
　　
　　此话一出，惊得在场人纷纷错愕、懵然。
　　
　　「哈？」x2「啊？」
　　
　　芙兰、梦天阳，燕柳同时露出懵然的表情。
　　
　　只有闪若儿一人的表情，还算淡定。
　　
　　“呵……白等一个小时……”她在心里嘀咕着，表情平静，一如既往。
　　
　　「怎么就突然消失了？难道是遇到什么麻烦了？」燕柳疾走几步，关切地看向玄奈。
　　
　　这些天一直在为‘如何温柔对待九十九’而烦恼的燕柳，像是抓到机遇的商人一般，激动着。
　　
　　「没有没有。主人他，只是出去处理一些个人私事而已，不用这么紧张。」
　　
　　「啊……这样啊。」闻言，燕柳舒了口气。先前紧张的眼神，登时恢复平静。
　　
　　「额…燕柳…你…怎么这么关心我主人啊？你该不会是喜欢我们家主人吧……」玄奈用着赔笑的表情，隐藏着心中的敌意。
　　
　　「嗯……」黑发的穿越者，沉眸，托腮，神情严肃的沉默着，思考了1秒。
　　
　　“嗯？”x4
　　
　　“？？？”x5
　　
　　而就在燕柳思索的这一秒间，在场的9名女子(伦、千夏、玄奈、腕姐、闪若儿、芙兰、梦天阳、小叶、希纸)，同时感觉到‘一道霹雳’闪过她们的大脑——这还用思考嘛？
　　
　　「应该算是喜欢吧。」
　　
　　“啊？！！”x9
　　
　　9名女子：3个做出夸张的颜艺，3个瞠目结舌，3个当场懵逼。
　　
　　「九殿下是一个很好的人。不管是从朋友的角度来说，还是从柯城英雄的角度来看，我想，应该不会有人不喜欢他吧？」
　　
　　黑发的少年，瞪着那对天真的墨瞳，一本真经的分析着。丝毫没有察觉出他所说的喜欢，和另外9个女生所说的喜欢，是截然不同的意思。
　　
　　「啊……这、这样啊。」玄奈眉头和嘴角一同颤抖着。似笑非笑地苦笑着。
　　
　　“呼……”另外几个女生，听到这个回答，也纷纷在心中自嘲般的苦笑着，安心地舒了口气。
　　
　　只有腕姐全程观察着别人的表情，偷偷坏笑着，并嗑着瓜子。
　　
　　「那么，几位，要不要一起吃个午饭？」燕柳绅士摊手，微微躬身，气质优雅地问道。
　　
　　——你请客吗？
　　
　　——你请的话，我们就参加~
　　
　　伦和千夏，双手环胸，丝毫不客气接道。
　　
　　「哈哈，自然是我请。」燕柳温柔地回答道。无论是语气还是表情，都没有一丝怒意。
　　
　　——真的么？！
　　
　　——那就谢谢燕柳哥哥啦~
　　
　　这之后，伦、千夏、玄奈，便和燕柳小队一起享用了午餐。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，地点：华樱城，枫叶糕点店。
　　
　　此时此刻，在这家糕点店内的一间用屏风隔出来的包间中，九十九、周易巧露、安娜，三人正坐在一张圆桌前，交谈着什么。
　　
　　「九十九大人，非常感谢您今早的出手相救。若是没有您，我恐怕已经是个死人了。」
　　
　　「我说过了，我是为了安娜。」
　　
　　「呵呵，我明白您是为了救安娜，才顺便对我施以援手。不过，即便如此，我也要向您表示一下我的感谢。」
　　
　　巧露说着，变出一个精美的白金木匣。双手托着，递到了九十九的面前。
　　
　　「请您收下这份，我特意为您挑选的薄礼。」
　　
　　看着眼前这个木匣，九十九立刻想起了几周前，巧露托自己送给周翰一的那个小木盒。
　　
　　“啧”他双眉微不可查地一皱，咂了下舌。随即，在时停中检查了一番。在确定无害后，才一脸冷漠地接了过去。
　　
　　「真是麻烦你了。」九十九没好气地回道。
　　
　　「哪里，您是我的恩人，这点薄礼，应该的。若是有其他能帮上您的地方，您可以随时来找我。华樱城，永远恭候您的大驾。」巧露将右手按在胸口，低头，恭敬道。
　　
　　“呵……熟练的官腔。”九十九在心中斜眼讽道。
　　
　　「恕我唐突，因为城内还有一些要务待我去处理，所以，请容我先行告辞。」巧露起身，左手收于腹前，右手置于背部，接着向九十九微笑着，鞠了一躬。随后，迈步走出了包间。
　　
　　由于每个包间都用了隐匿隔音魔法，所以当巧露离开包间的时候，能隐约看到，在包间的开口与走廊之间，有一层透明屏障，随着巧露外出的身体的轮廓，颤出层层微波。
　　
　　

　　第505章。奇怪的本子增加了

　　
　　“欸？隔音和隐匿魔法？想不到这个店，还挺高端的。”九十九想着，将眸光重新转到了一直没说话的安娜这边。
　　
　　“不过，这位好像是特意给自己创造了和安娜独处的机会呢……哼。”意识到巧露的好意之后，九十九在心里咧咧嘴，侧头，不爽地哼了一声。
　　
　　「啊……」与此同时，看着突然离场的巧露，坐在座位上的安娜，表情立刻带出一抹尴尬。
　　
　　她支吾一声，随即沉默。
　　
　　清秀白i皙的脸蛋上，似是因尴尬，而飘起一层桃红。
　　
　　“害羞了呢~卡哇伊呐~”托着木匣的九十九，在心里用着调戏的口吻，痴痴地想着，那语气，满溢着幸福的味道。
　　
　　「额……不打开看看嘛？」
　　
　　熟悉又温柔的声音从安娜口中传来。
　　
　　比起前两次见面的抵触语气，今天安娜的语气格外温柔。充满了感激与少女的羞涩。
　　
　　但，依旧没有曾经那种亲昵的感觉。
　　
　　而这，也令九十九不知道该笑该哭。
　　
　　态度的好转，着实令他开怀。但心灵已经残缺的他，依旧感到了莫大的悲伤。
　　
　　不过好在有镇静魔法组从中调和，所以总的来说，九十九目前的心境，还是很开心的。
　　
　　「正有此意。」九十九略带害羞、言简意赅地回答道，并翻开了木匣的盒盖。
　　
　　顿时，一个封面‘用银浆雕琢藤蔓、用宝石拼凑花瓣’的书本，出现在九十九眼前。
　　
　　“哈？这是？魔法书？”
　　
　　看着精美的封面，九十九本能的以为是一本魔法书。
　　
　　他好奇地将书本从匣内取出，随之，看到了书本下方压着的、两个嵌在模具中的空间戒。
　　
　　“两个空间戒？”九十九想着，腾出一只手，先后摸了摸这两个空间戒。
　　
　　“哦，这里是魔力晶矿，这个是……嚯？！三万帝金币。”
　　
　　九十九微微一笑，将装有两个戒指木匣，放到了桌上。并将眸光投向了手里的书本。
　　
　　旋即，他的眸光闪过一道诡异的光芒。
　　
　　「不知九十九大人，是否满意？」安娜在此刻，恭敬地问道。
　　
　　「满意，很满意。本来我是打算无偿帮助你的，所以现在，能得到这些东西，我真的非常知足，甚至有些……不好意思了。」
　　
　　九十九只手抚胸，另一只手捏着那本书，从容地说着。那几乎完美的客套笑颜，对于任何人，都有着无法抗拒的吸引力。
　　
　　只不过对于见过九十九‘真·害羞笑颜’的安娜来说，此时九十九的吸引力，并不足以和初遇告白时，那份‘真·害羞笑容’相比。
　　
　　所以安娜，还是比较淡定的。
　　
　　「那就好。」紫发的少女，抬手遮唇，纤细的手指将大半朱i唇盖住，仅剩下一侧的嘴角。而正是这一半遮不遮的举止，令这位侯爵的优雅直线上升。
　　
　　「所以，我觉得，还是把这些还给你们吧。」说着，九十九抬手，用牵引魔法，将木匣推向了安娜。
　　
　　「欸？」安娜双眼一愣，不解地看向九十九。
　　
　　「我说过，我要用实际行动，证明我的心意。所以，我是不会收这些的。」九十九自认帅气，实为蠢萌的，沉眸微笑着。
　　
　　「额……」咚咚！
　　
　　突然的告白，弄得安娜的心，砰砰直跳。在那对如星海般璀璨的紫眸下，立刻，飘起一抹樱花之色。
　　
　　「不过，这个，我就不客气的收下啦。」九十九双眼一眯，嘴角一咧，如向阳花般美丽地傻笑着。并摇动着手中的书本。
　　
　　「嗯，可以。」安娜将眸光羞怯地偏向一侧，点了点头。
　　
　　虽然表面没多说，但安娜却在心里蹙眉苦笑道：“不是说不回收这些么？为什么还你要留下那本书呢？？”
　　
　　“哎……”想着，她叹了口气。
　　
　　【隐藏】
　　
　　在交际上，安娜也算是个老油条了。毕竟她是华樱城战斗力的顶峰，所以在平时的时候，自然会遇到不少应酬之事：军方的、政治方面的、求婚的、以卖人情出去交涉的……
　　
　　久而久之，安娜也算是深谙交谈的尺度。
　　
　　故此，在了解了对面是一个惹不起的人物时，该说什么不该说什么，她拿捏的非常清楚，因而，她并没有将此时此刻的心里话，直接说出来。
　　
　　虽然上一次见面的时候，她有些咄咄逼人——如何证明你拥有清除魔力痕迹。
　　
　　但那是因为‘自己有可能被偷i窥了’所以才会那样，而此刻，若是自己将心里话说出来，可是会被当成‘故意抬杠的’。
　　
　　毕竟礼物这东西，收不收，收了后退不退，退多少，都是收礼之人的个人选择，外人没必要去过问。
　　
　　【隐终】
　　
　　“但……那是什么书啊？我怎么没见过呢？”安娜用余光，打量着九十九手中的那看起来也就二三十页的小薄册子。
　　
　　安娜思考之际，那边的九十九也将书本翻开，一脸幸福地、傻笑着看了几页。随后将书本收入了空间戒中。(这一细节，看得安娜越发好奇，不过她并没立刻去问。)
　　
　　接着，这个银发萝莉又端起桌面的茶杯，轻轻放到唇前。
　　
　　就在这时，安娜问道：「我听说，九十九大人平时都住在一个叫柯斯沃尔的小城里。是么？」
　　
　　“嗯？！这是？！这、这、这难道是准备跟我闲聊吗？！”九十九突然兴奋起来(心中两眼冒光)，他保持着表情上的平静，可他手中的杯子，却已经因为激动而微微震动起来。
　　
　　这也难怪，毕竟在前一次的交谈中，他和安娜可谓是不欢而散。
　　
　　所以，这一次，他的情绪怎么可能不高涨，他怎么可能放过这么好的机会，这可是安娜主动想要了解自己啊。
　　
　　「嗯，是的。另外……」九十九故作淡定地说着，喝了口茶，平静了一下心情，「……姐姐你叫我本名或者小九就行了。我可不想因为早上的事，而被你疏远。」
　　
　　说完，九十九放下茶杯，用着失落的眸光，看向杯中的微微颤抖淡红色液面。
　　
　　那种从优雅中流露出的孤寂感，配以99那人畜无害、人见人爱的萝莉脸，登时，击中了安娜的萌点。
　　
　　

　　第506章。日常的谈话

　　
　　「啊……」咚咚咚！
　　
　　她心脏狂跳，一时愣住，脸上的绯红，也于此刻，越发明显。
　　
　　而一旁、用余光观察着安娜的九十九，却在此时，于心中苦笑道：
　　
　　“呵呵，这就被萌到了？明明以前的你，对这种程度的卖萌，是完全免、免……”
　　
　　“额……”他刚想说‘是完全免疫的’，可突然间，回想起了曾经自己无数次被安娜‘突袭’的景色。
　　
　　——怎么又不开心了？——难道是故意让我看，想被我抱住吗？——别担心，我一定不会喜欢上别人的。
　　
　　——没事的，无论你变成什么样，我都会陪着你。——老公你又怎么啦？干嘛又露出这幅失落的表情？
　　
　　——你又在想那些事么！我都说了！我真的、真的不在意！
　　
　　——啾~(趁99发呆突然亲吻)别乱想了。
　　
　　一幕幕被摸头、被拥抱、被亲吻的画面，伴随着一句句甜到齁的话语，浮现在银发伪萝莉的脑海中。
　　
　　幸福感随之涌上心头，可此时，九十九能感受到的，更多的，却是弥漫在全身的刺痛、酸麻与窒息感，以及内心中烦躁、不安、恐惧的黑化情感。
　　
　　“呵呵……这都能黑化？”
　　
　　九十九心中的表情，越发压抑。他实在搞不懂，为什么自己总会在感到‘幸福、满足、快乐’等正能量情绪的时候，发生黑化。
　　
　　“我究竟怎么了？……难道真的控制不了自己的情绪？？”
　　
　　“不、不能这么想！别乱想了，别乱想了！”
　　
　　他在心中摇摇头，蹙着眉，咬着唇，告诫着自己。并静静等待着镇静魔法组的生效。
　　
　　「嗯，好。那……九十九，我听别人说，你平时是住在一所小旅馆里的，是真的么？」
　　
　　安娜的提问，将九十九拉回了现实。
　　
　　银发的伪萝莉，略显疲惫地抬眸，但立刻就露出了满是活力的微笑，眸中的阴霾瞬间消散。他温柔地答道：
　　
　　「嗯，没错。」在说后两个字的时候，九十九的语气已经完全从温柔变为了元气满满的活泼。
　　
　　“好不容易等到这个机会，不能让安娜为难。要表现的再积极一点！”九十九在心中鼓励着自己。
　　
　　「为什么不找个高档的酒楼呢？你这样的身份，跟红魔族住在一起，不会有什么麻烦么？」紫发眼镜娘，眉头沉了一下，关心地问道。
　　
　　「麻烦倒是没有。不过……你说的高档酒楼嘛……其实我也不是没想过。不过在我刚到柯城那会儿，兜里没多少钱，所以就找了个普通的旅店住下了。」九十九摸了摸后脑勺，害羞地说着，「后来，虽然有钱了，但感觉住在小旅店也没什么不便的，就一直住下了。」
　　
　　「……」安娜楞了一下。
　　
　　「想不到，真的会有像你这样又厉害又不讲究排场的人呢。我猜，那些和你住在同一旅店的人，都与你相处得都很融洽吧。」安娜从容的微笑着，并用手指轻轻摸着茶托的边缘。
　　
　　「哈哈，应该是吧。平时的时候，大家都很亲切地和我打招呼呢。明明我是个不夜族。」九十九害羞地笑了笑，幼稚懵懂的赤瞳中，带出了一丝满足。
　　
　　「听起来真的很受欢迎呢。那能说说，你平时在柯斯沃尔都在做什么嘛？」安娜眸中放光地好奇问道。并拿起了茶杯，喝了一口。
　　
　　(不论是那捏着杯柄的指法，还是提杯悬置的位置、速度，亦或是先闻后饮的节奏，都与九十九一般不二。不过安娜本人似乎并没有注意到这一点。)
　　
　　「嗯——」九十九托腮，眸光上移，故作思考，随后答道：
　　
　　「平时就是练习魔法，看看书。偶尔接一些冒险者公会的委托。不过最近，又多了一项活动……就是陪一群小孩子玩游戏。哈哈哈。」
　　
　　「哦？！陪孩子玩？你还有这种爱好吗？！」安娜眸光一闪，很是意外地看向九十九。眉宇间似乎还带着几分羡慕。
　　
　　“真的跟代理华尔(华樱城的临时主教)说的一样呢——这位在柯城，非常受欢迎。”
　　
　　「额……也不算是爱好吧。准确来说，应该算是被强拉着去……玩的。」九十九无奈地苦笑着。
　　
　　「啊？」安娜有些不解。
　　
　　「姐姐你也应该也从某些人的口中打听到了——我刚到柯斯沃尔的时候，无意间救了十几个小孩。之后，又帮柯城处理了点事情。于是，在某一天，那些小孩和我朋友玩耍的时候，突然把路过的我拉过去了。」
　　
　　说最后一句的时候，九十九的语气，急转直下，从无奈化为了无语，接着又转为了无力。
　　
　　「额……」见此，安娜也跟着露出了理解的苦笑。
　　
　　「然后……没办法，就只能陪他们玩了……」九十九自嘲地侧眸笑了笑，接着似是意识到了什么，连忙回头，神情认真地看向安娜：
　　
　　「当然，我这是为了让我的那个朋友，融入人类的城市，才做的。并不是为了找机会吸血。」
　　
　　看着九十九慌乱的神情，安娜心中偷笑，连忙安抚道：
　　
　　「啊哈哈哈，我懂我懂。我已经知道你不需要饮血了，你不用这么紧张。不过，你说的那个朋友，是不是那个叫玄奈的、能化为人形的雪影魔狼啊？」
　　
　　「嗯……」九十九点点头，心道：“果然这个也打听到了嘛……”
　　
　　「可我听说，她不是你的女仆吗？」
　　
　　「呃呵呵……果然外面都是这么传的吗？哎……」九十九眉头一皱，双手一摊。
　　
　　「她不是我的女仆，我们之间没有任何契约，只是好朋友而已。」九十九快速的说着，并莫名的小声补了一句：「嘶，或者说监护人？」说完，他又继续用正常的声调，略显为难地解释道：「额……总之，是她执意要当我的女仆的。但并不是真正的女仆。」
　　
　　「哦，这样啊……」安娜的鬓角流下冷汗，并做出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　
　　“果然跟华尔说的一样，这2个人的关系，很复杂呢。不过，刚才那句监护人是什么意思啊？？”
　　
　　「而且我觉得啊，柯斯沃尔的人，脑子好像都有点问题，我不过是碰巧帮了她们一点小忙，结果她们就挣着抢着要当我的女仆。」银发的小萝莉双手抱胸，凝眉、沉脸、嘟着小i嘴，一脸烦躁地说着。
　　
　　

　　第507章。安娜w确认个事

　　
　　「哎~~是不是很难理解？」
　　
　　叹了口气后，赤瞳伪萝莉抬眸，用着水灵灵的、渴望的眼神，看向安娜，寻求着肯定。
　　
　　那是可是九十九最令人难以拒绝的眼神，澄澈的如同隐藏于密林间的湖水，灵动的如同夏夜芳草间的萤火。
　　
　　一时间，她感觉自己的意识变得空白，一心只想回应九十九想要的肯定。于是，她不自觉地回答道：
　　
　　「额……是、是呢，确实难以理解。」
　　
　　「对吧。哎。」九十九闭上眼，再次用着一副很委屈的神情，叹了口气。
　　
　　与此同时，安娜也在心中，懵然地疑道：“额？！我刚才……好像想都没想就回答了呢。”“是这家伙对我做了什么嘛？！”
　　
　　「算了，不说这些了。」
　　
　　说完，九十九蹙着眉，快速又不失优雅地端起茶杯，而后轻轻仰头，痛快地一饮而尽。仿佛是在借酒消愁。
　　
　　但那毕竟是给红魔族准备的杯子，所以即便是女款，对于九十九这个身轻体柔的小正太来说，都算得上大杯子了。
　　
　　所以他足足花了3、4秒，才完成‘一饮而尽’。
　　
　　而在这段时间里，一旁的安娜却被九十九的脖子，吸引住了。
　　
　　看着九十九那白i皙、宛如琼脂一般水润的脖颈，以及那随着吞咽上下起伏、隐约可见的喉结。
　　
　　明明是女生的安娜，却莫名地心动起来。
　　
　　咚咚~
　　
　　“好白啊……”安娜很是意外地、痴痴地想着，甚至感觉有点口渴。
　　
　　就在安娜看得出神的时候，九十九喝完了，他优雅的放下茶杯，(茶杯与茶托碰触的瞬间，竟没有一点声响)，甜笑问道：
　　
　　「话说姐姐平时，都在做什么呢？」
　　
　　「我？呃……」安娜迟疑了一下，连忙调整了一下她的表情，并咽了口唾沫，回答道：「就是看看书…嗯……我是魔法书库的管理员嘛，所以平时都是在书库里查阅书籍。偶尔自己也会编撰几本，嘿嘿。」安娜客套地笑了笑。
　　
　　安娜并没有将修复黑羽族遗物的事、以及研究魔法书库的魔法门的事告诉九十九。虽然九十九救了她，但安娜对九十九的信任，并没有达到能将这2件事告知的地步。
　　
　　随后，她迟疑着，蹙眉苦笑，试探地问道：「是不是我问的太多了？」
　　
　　「没有没有，姐姐你千万别这么想。」九十九连忙摆手，解释道，随后又摆出了那副人见人爱的天真笑颜，从容道：「互相了解，可是增进友谊不可或缺的过程。所以有什么想了解的，尽管问吧。」
　　
　　「那……我想确认个事。你那天……」安娜突然脸红起来，神情也变得犹豫不定。她卷弄着一侧鬓角的刘海，支吾道。
　　
　　「？」九十九轻轻歪头，一脸天真地、好奇地看着安娜。“啊~卡哇伊！我死了！”
　　
　　「唔……那天……额。」安娜的脸颊越发绯红，她支吾了半天，还是没说出来。最后来了一句：
　　
　　「能请你先启动个阶外阶或者高阶的隔音魔法吗？我……担心被人听到。」
　　
　　安娜抬手攥拳，并将拳头抵在唇前，掌背朝外，眸光满是害羞的光芒，眉头也压得很低。
　　
　　「当、当然，可以。」
　　
　　见安娜如此害羞，九十九也装作害羞的模样，支吾起来。(有时候，假装害羞，能让原本害羞的人缓解害羞。)
　　
　　并抬手，在他们的头顶，展开了一面，精致小巧，宛若樱花一般的高阶隔音魔法——樱花隔音阵。
　　
　　但实际上，九十九这波操作完全是多余的。因为早在他进入这个糕点店的时候，就已经启动了更高级的阶外阶隔音魔法——音无结界。
　　
　　不过，为了让安娜安心，他还是启动了樱花隔音阵。
　　
　　【隐藏】
　　
　　【1】
　　
　　顺便一提，九十九和安娜所在的这家糕点店，已经在所有包间内，都设置了隔音魔法和遮光魔法。有的布置在地面，有的布置在桌子上、有的布置在屏风上。(只要启动，外面的人，不仅听不到里面的声音，就连路过这种由屏风分隔的包间门口时，都只能看到一片模糊的如同被雾面玻璃围起来的遮蔽特效。)
　　
　　可是，这里毕竟是红魔族的地界，故此这些魔法也终究只是中阶。而在高阶魔法师面前，这些中阶的隐匿魔法，几乎形同虚设。
　　
　　不过按理来说，在一个最高等级只能到5级的红魔族城市里，是不可能出现高阶魔法师的。
　　
　　但是，这段时间的华樱城，受到‘周翰一离奇死亡’案件的牵扯，来了不少前来调查的精灵族。其中不少就是审判团和贤人众带来的。
　　
　　并且，就在今早，在得知居然有龙族刺客潜入华樱城后，精灵族的上层，立刻就调派了18名8级精灵族护卫，让他们暗中保护‘贵客的重要之人——安娜’。
　　
　　故此，安娜才会在此时，让九十九启动阶外阶或者高阶的隔音魔法。她可不想被外人听到她接下来的发言。
　　
　　【2】
　　
　　不过安娜这操作其实也是多余的。因为这些精灵族护卫，早就了tou解ting到了安娜和巧露准备和九十九交谈的计划，所以在今天安娜和巧露进入糕点店后，这帮人就十分知趣地，驻守在了这家店铺的外面。
　　
　　其中的8个，分站两列，在店门前，单手收于腹前，笔直站立，目视前方，宛如贵族门前站岗的门卫一般。因为用了隐匿，所以街上的红魔族都没有发现。
　　
　　另外4个，分别守在这家店铺房顶的四个角，观察着店铺所在的4条街道，宛如塔楼哨所中的侦察兵。
　　
　　剩下的6人，则是守在糕点店外围的6座建筑物上。
　　
　　并且，为了不得罪九十九，在这帮人还特意解除了所有收音、窃听魔法，就连隐匿魔法也用的是中阶，以便让九十九发现。
　　
　　甚至，为了不让九十九误会，他们还特意让那8个在门口的人，在身前挂了个牌子，上面写着：【九十九大人请放心，我们是安娜侯爵的护卫。】
　　
　　于是就有了接下来的一幕：
　　
　　如平时一样，在得到安娜求救信号后就瞬间赶赴现场的九十九，(为给时停的世界上色)刚刚将时停法阵召唤到背后，就看到了门口这8名形貌俊美的精灵族帅哥，以及，他们身前挂着的牌子。
　　
　　“啊这。”
　　
　　这一幕，令九十九哭笑不得，百感交集。
　　
　　他既觉得好笑，又觉得精灵族那边的领导很会办事。
　　
　　但不论如何，让8个美男子做出这种如同拉客小妹、看板娘一样的行为，实在是有些奇葩。
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第508章。目的an两个萌物

　　
　　书接正文，随着九十九那面粉色的法阵，荡漾出一层半透明涟漪，安娜的表情也随之缓和了很多。
　　
　　她定了定神，缓缓说道：
　　
　　「那个，九十九，第一次见面时，你说你喜欢我……还说你要用实际行动证明……额、呃……爱意。是、是认真的吗？」
　　
　　本来前半句说的还算通顺，但当安娜说到‘证明’两字后，就立刻、再次支吾起来。而她的脸，也在这一刻彻底红了。
　　
　　同时汗珠也爬上了她的额头，看起来很紧张。
　　
　　她将双手压在腿上，面红耳赤，侧头蹙眉，眸光焦躁不安地看向别处。
　　
　　那极其不情愿的模样，瞬间戳中了九十九的萌点。
　　
　　咚咚咚咚！
　　
　　“啊！天啊！好可爱！我死了！”
　　
　　九十九在心里狂喜，这还是他第一次看到害羞到如此地步的安娜。
　　
　　“平时的安娜总是喜欢捉弄自己……就算自己偶尔反向告白，她也会露出幸福的表情。”
　　
　　“最多就是先害羞一下，而后快速变脸。不是变成幸福的表情，就是露出看穿你想法的坏笑表情，然后趁机撒娇(扑向自己)，然后乱i摸……”
　　
　　“但，现在这种完全害羞的样子……好、好新奇！啊不对，好可爱！回去我一定要念写出来！”九十九在心里，花痴似的坏笑着。
　　
　　“不！现在就念写下来！”
　　
　　九十九突然改变想法，不动声色地启动了时停。
　　
　　在金色法阵在其头顶绽放的一瞬间，这位就毫不犹豫地、以最快速度探出幽蓝色的触手，并从空间戒里取出空白羊皮纸，接着，又用照相魔法，将安娜此刻的模样，印了上去。
　　
　　“诶嘿嘿嘿~”看着照片，九十九还坏笑着观赏了片刻。
　　
　　紧接着，他将照片卷成筒，收回了空间戒。而他本人，则全程都保持着僵硬，一动不动。生怕自己的动作、衣着发生变化。
　　
　　一切弄完，九十九解除了时停。而后，一本正经地(宛如被诬陷之人，想要为自己辩解一样的)瞪着那对赤瞳，回答道：
　　
　　「当然是真的！怎么可能是假的！」
　　
　　银发赤瞳的圆脸伪萝莉，操着一口软萌天真的萝莉音，瞪着两个圆溜溜的大眼睛，激动地双手攥拳，砸在桌子上。
　　
　　在其双手落在桌面的同时，他的身体还往前移了一些，并且还挺了挺胸。
　　
　　那宛如和父母争辩的样子，直接把安娜看傻了。真·就·没见过这么萌的不夜族。
　　
　　「啊？」
　　
　　安娜被九十九激动的样子，惹得心跳再次加速。
　　
　　「呃……那具体是哪部分呢？」安娜眸光迟疑，依旧有点怀疑。
　　
　　「全部都是真的！‘喜欢你’也好，‘愿意为了证明自己的爱意付出行动’也好，都是真的！」
　　
　　银发的幼i女，激动地将双手拍在了桌子上，直接站起。(虽然他的腿不够长，但因为维持着飞行魔法，所以此刻的九十九，还是做出了这个很帅气的姿势，只不过，他的双脚，是悬空的。)
　　
　　炽i热与真诚，在其眸中闪烁。
　　
　　激动与爱意，在其话语中回响。
　　
　　因为改良了镇静魔法组，所以九十九此刻这激动的心情，几乎没有收到任何衰减。
　　
　　他感觉此刻是自己这些天以来最兴奋、最开心的时刻——无比的开心、无比的激动、无比的幸福、无比的畅快。
　　
　　「啊……」安娜再次羞涩地愣住。
　　
　　九十九的回答虽然没有出乎安娜的预料，但他的行动，却远远超出了安娜的预想。
　　
　　博览群书的她，见过不少拍桌站起的人，也见过不少表白的场面。但被一个看起来像是萝莉的、还腿短的小正太，以这种方式表白，还是头一遭。所以一时之间，她竟然有些失神。
　　
　　她不得不承认，九十九此刻这认真的样子，实在太可爱了。宛如从画中走出的人物一般，简直！就是传说中的黑羽族，有一种让人一见倾心，一见如故的魅力。
　　
　　「那……你的目的呢？」
　　
　　「啊？什么目的？」
　　
　　「就是……你追我的目的啊……你这么帮我……是、是、是想跟我结婚吗？」
　　
　　看那曾经疯狂要和自己举办婚礼的安娜此刻如此害羞地说出结婚二字，九十九看得有些出神。
　　
　　而一边的安娜也继续说道：
　　
　　「我、我跟你说、我只是个红魔族、顶多算个半精灵。所以你要是想娶我，必须答应我只、只、只、只机、只七、只娶我一个。」安娜吭哧了半天，越说头越低、越说脸越红、越说声越小，重复了几次后，才清楚地、还算大声地说出她的要求。
　　
　　说完，她的脸已然涨红，那紧闭的双眸、紧蹙的眉头，仿佛是想找个地缝钻进去，又似想要找个人代替她说完这些话。但直至最后，她还是努力地将后半句说出来了：
　　
　　「当当然，我也，肯定，只、只有……你一个。」
　　
　　听到这话，九十九瞪大了双眼。那圆溜溜的赤瞳仿佛要从眼眶中挣脱。
　　
　　这种兴奋与激动，无异于当年的哥伦布发现新大陆，他万万没想到安娜居然也会有这么害羞的一面！
　　
　　他真的不敢相信眼前的娇羞少女，居然是曾经那个几乎可以说是天天找自己告白的安娜；是曾经那个和巧露一样的战斗狂魔；是那个攻气十足的大姐姐；是那个时而痴i女时而文雅的安娜……
　　
　　“啊这、啊这、啊这……这真的是安那嘛？？”他的大脑被安娜的可爱瞬间萌到宕机。
　　
　　都说情人眼里出西施，虽然安娜的相貌不凡，但其实，在这个世界里也只能算是中等，不过，在九十九眼中，安娜就是他心中最可爱、最漂亮的女人。
　　
　　咚咚咚咚！
　　
　　如同帝王引擎般的轰鸣，在九十九瘦小的胸腔中作响。
　　
　　他难以抑制心中的快乐，难以抑制心中的躁动。他感觉身体随着心脏每一次跳动而逐渐变热，他感觉自己的努力没有白费，他感觉世界还是很公平的。
　　
　　“什么嘛，果然人不可能一直倒霉的。”
　　
　　他在心里花痴似地满足地傻笑着，并打算正面回应安娜，告诉她：自己就是为了和她相守一生，才追求的她。
　　
　　【作者留言：本次更新结束，Thanks♪(･ω･)ﾉ非常感谢各位看客的支持。在这雨纷纷的时节，希望大家都能打起精神~开开心心~(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ 另外!!转载的dalao们，球球你们别删这句呀！丣丣就靠着这里跟书友交谈了。】
　　

　　第509章。扭曲珍视之物

　　
　　【隐藏】
　　
　　然而就在这个瞬间，九十九突然想起了今天早上，自己因玄奈而突然黑化的事。
　　
　　惊恐感，令其一愣。紧接着，那些根植于他记忆深处的、并令其深恶痛绝的记忆，在这一刻，再一次，浮现在他的脑海：
　　
　　一幕幕侍奉恶魔城的回忆，连同之后所遭遇的那几次侵犯事件，如同走马灯一般，纵横交错的出现在他的眼前。
　　
　　厌恶感、罪恶感、自责感等等一系列的负面情感，如同被暴雨冲毁的大坝一般，席卷上来。
　　
　　九十九的猜测是正确的：一切能令他开心的事，都会引起他的黑化。不管是开心、还是幸福、亦或是激动。总之，只要他的心境发生波动，他的大脑就必定会回忆起那些令其作呕的回忆，并从而，引发黑化。
　　
　　九十九的表情蓦然一滞，对黑化的惊恐，使其毫不犹豫地启动了时停。
　　
　　“果然，即便是开心，也会黑化么……嗐……”
　　
　　九十九在心中绝望地长叹了一声。他抬头，看向被时停法阵的光芒照耀的包间天棚，似是想借此阻止泪水的倾泻。
　　
　　“呵……果然遇不到什么好事呢……”
　　
　　他双眉紧锁，双眼紧闭，可晶莹的溪流，还是顺着他的脸庞流下。
　　
　　“所以说那个，果然是我吗……”
　　
　　九十九连续说了三个果然，似是对这些事，早已知晓。
　　
　　同时，在说完最后一个果然后，他回忆起了之前，和燕柳交谈时，得到的那张‘黑化照片’以及有关那个自己的一些情况。
　　
　　从交谈中九十九了解到，黑化后的自己好像会完全丧失理智，即便有人试图与自己交谈，也根本就是对牛弹琴——自己完全不会理会。
　　
　　那种状态下的自己，似乎满脑子都只剩下杀戮。
　　
　　「啊……哈哈。」银发的幼i女，仰天苦笑。平时那清脆、稚i嫩的音色，此刻竟然带出一丝疯癫，令人脊背发寒。
　　
　　此时，他那微微睁开的双眼，已被滚滚的泪花所占据，但在泪花之下，却能清晰的看到那已经被黑丝污染的眼白，以及那对充斥着不舍与绝望的赤色眸光。
　　
　　在这一刻，九十九的大脑想了很多：
　　
　　对黑化本身的恐惧，对黑化后自己嗜血的恐惧，对自己遭遇的厌恶，对自己本身的厌恶……
　　
　　担心安娜的心情，不想让安娜在为自己担心的心情，不想再麻烦安娜的心情……
　　
　　这些想法与情感，在他的脑中反复搅动，不断刺痛着他的神经。
　　
　　他甚至不清楚，这刺痛，究竟是因黑化所导致的个别情况，还是人在思考时都会出现的正常情况。
　　
　　“刚从‘寻找治疗拉斯特症候群’的焦虑中解脱，就又要陷入为自己‘寻找阻止黑化方法’什么的……”
　　
　　“不能这样……”
　　
　　九十九怎么想都觉得过意不去，安娜对他的帮助已经太多了，他不想再给安娜添麻烦了。
　　
　　在沉思片晌过后，九十九得出了结论：
　　
　　“果然……还是选择离开吧。”
　　
　　他微笑着说出了这第四个果然。那幼稚的嘴角，勾着灵动的曲线，双眉也微微弯曲，那样子，看起来似乎与平时那经典的招牌笑容无异。
　　
　　不过，此时此刻，他的那对赤瞳，相比平日，要暗淡很多，甚至可说是毫无光泽。
　　
　　在这一刻，那个在九十九心中一直摆动的指针，此刻终于停下。在‘占有安娜’与‘离开安娜’的事情上，九十九终于拿定了主意，他要选择——离开。
　　
　　并且这个‘离开’对于九十九来说，不仅仅是离开安娜，更是离开所有人。
　　
　　因为只有这样，他在能确保自己‘不会’在黑化的第一时间，杀死这些他所珍惜、爱戴、喜欢的人。
　　
　　这是一个令人悲痛的结论，以至于，九十九在得出这个结论后的一瞬间，就感到一阵难以忍受的剧痛从心脏蔓延。
　　
　　那痛感，由心脏出发，顺着经络、血脉，如同万千蛆虫，不断啃食着他的全身，似是要把他整个人都吃空。
　　
　　而他的双眼，也在得出这个结论后的2秒内，被黑色侵染了百分之80。整个眼白都黑了，虽然没有得到纯黑的底部，但感觉也快了。
　　
　　不过对此，九十九早有准备：只见他在他的头顶，赫然出现了一面科幻感十足的银白色的天使光环。
　　
　　这个天使光环，属于镇静魔法组的一部分，是由上下3三层互相独立旋转的光环所组成，并且每一个光环都是由数十个魔法阵组成。
　　
　　那破碎的造型，分层的设计，充分体现了九十九的异端审美。只不过，这并非是九十九本意，更不是他有意为之。
　　
　　正常情况下，镇静魔法组的这个部分，是不会启动的(处于隐匿状态)，因为一旦启动，它就会直接清掉九十九当前的所有情绪，在带来极致镇静与冷静的同时，甚至还会给九十九带来类似‘呆滞’的效果。其镇静效果之霸道，堪称空li前pu。
　　
　　也正因为其效果非凡，所以九十九将其设置为了‘触发型启动’，只有在他心中的负面情感波动达到一定程度，这部分魔法组才会启动。毕竟正常人，是不会想和一个一天24小时都保持极致理智、没有一点感情的人相处的。
　　
　　可是，由于这一部分的法阵的效力实在太强，导致在启动之后，会出现‘部分区域的隐匿魔法失效’的情况。所以此刻，才会在九十九的头顶出现光环。
　　
　　(在这个九十九设计的镇静魔法组中，一共有2个‘触发型’的魔法组。一个就是此刻所启动的银白色光环，还有一个，就是今早被范海辛刺杀时，所出现的如黑水晶般的半透明的黑色光环。虽然九十九尝试了很多方法修正这一可能是BUG的现象，比如替换隐匿法阵，更换强化魔法，调整合并公式，但都没有成效。)
　　
　　而随着光环的显现，九十九内心中那些混乱与烦躁，顷刻消失。并被空虚与冷静所吞没。
　　
　　悲伤也好，不甘心也罢，烦躁也好，自我厌恶也罢……一切的一切，都在这一瞬间消失。
　　
　　前一秒还波涛汹涌的心境，在这一刻彻底化为平静的水面。平静到没有一丝波澜，平静到连他的眼神都变得呆滞。
　　
　　“……”
　　
　　那完全空洞的眼神，在失去黑丝的同时，也失去了往日的神采、失去了平日的灵动。此时此刻，九十九真的如同一个人偶，一个陈列在橱窗里的人偶，虽可爱至极，却毫无生机。
　　
　　就这样，他沉默着，在时停法阵的光芒下、双眼空洞地沉默着……
　　
　　大约4秒后，九十九头顶的光环消失了，镇静魔法组继续开始以正常功率运转。
　　
　　不过九十九依旧没有任何动作，他还是呆呆的、双眼无神地坐在椅子上。
　　
　　“真是奇妙的感受。明明刚才那么难受的，居然一下子就轻松了。这就是魔法的便捷嘛。哼。”银发的赤瞳人偶，语气平静地棒读着。
　　
　　“不过，这也有可能，是我本来就没有那么难过。”他抬手，擦掉了脸上的泪滴，并顺便启动了清洁魔法。
　　
　　无论是那机械的动作，还是那空洞的眼神，亦或是那毫无情感的语调，都给人一种冰冷的感觉。那是理性到了极致，以至于没了一丝i情感的冰冷。
　　
　　没有人知道九十九此刻是以何种心态说出的这句话的。因为这一句话，不仅扭曲了他对那些H事件的憎恶，扭曲了他对自己厌恶的程度，更是扭曲了他对安娜的心意。
　　
　　虽然九十九很喜欢用自我暗示的手段进行自我催眠，从而保证自己能在任何状态下顽强生存下去，保护自己那颗可能还完好的内心。
　　
　　但是，他从来没有在‘自己对安娜的心意’这件事上，做手脚。然而这一次，他做了。
　　
　　为了实现‘离开安娜’这一决定……
　　
　　为了保护安娜远离自己这个随时可能暴走的对城宝具……
　　
　　……他毫不犹豫地选择了扭曲自己最珍视的情感。
　　
　　这种事，放在平时这肯定是不可能的，不过，在此刻这个极端的情况下(在情感已经完全消失的此刻)，他做到了。
　　
　　没有了情感，人就会和机器一样——往日那些绝对不能做的事、绝对不会说的话，在没有了名为情感的枷锁后，一切都能轻松执行。并且内心不会感到任何不适。
　　
　　可是，即便如此，九十九却在说完话后，沉默了10秒。
　　
　　就像察觉到了什么一样。
　　
　　在这十秒内，他感觉自己的大脑的两侧，有一种微弱几乎可以忽略的灼烧感，刺痛着他的神经。
　　
　　“……”
　　
　　他眉头微颤，似是准备反悔，毕竟那可是他最不想扭曲的事物(情感)。
　　
　　不过到了最后，他也没有选择纠正被扭曲的想法。
　　
　　他快速地转移自己的思考方向，继续想到：
　　
　　“既然已经冷静下来，还是想想该怎么和安娜解释吧。”他抬手托在下巴上，依旧一脸淡漠，神情空洞地棒读着。
　　
　　……
　　
　　【隐终】
　　
　　

　　第510章。挚友之爱

　　
　　时间重新开始流转：
　　
　　坐在九十九对面的紫发少女，此刻正一脸羞涩地等待着九十九的回答。
　　
　　她小鹿乱撞，满面绯红。
　　
　　她的表情，依旧保持着先前提问时的模样：双眉紧锁，双眼紧闭，抿唇低头。
　　
　　她的双手，此刻也紧张的在腿上攥着。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　随着心脏的一下下跳动，时间也一点点的流逝。
　　
　　大约过了2秒，因为好奇九十九为什么还不回答，所以安娜缓缓地抬起头，睁开眼，看向对面的银发正太。
　　
　　猝然！咚咚咚咚！她的心跳再次加快。前一秒，才刚有所缓和的心率，此刻骤然加速。
　　
　　而这一切，都因为对面的那个小正太实在是太萌了：
　　
　　那如雪般白i皙的圆润脸蛋上，此刻，竟然飘着一层如春日樱花般——白中透粉、粉中带白的羞涩。光是看一眼，便令人难以移动眸光。
　　
　　那对赤瞳，此刻，正慌张地、不断扫视着他身前的桌面。
　　
　　那微微张开的小口，此刻，如同凝固一般，仿佛忘记了如何说话。
　　
　　至于九十九那慌张无措的小手，此刻，正守在胸口。那十根小巧i玲珑的手指，此刻就如同十只嗷嗷待哺的雏鸟，在名为手掌的鸟巢中，互相争夺着看不见的食物。
　　
　　这副看起来极为紧张的模样，配上九十九此刻那无与伦比的绯红脸蛋，登时便把安娜看呆了。
　　
　　不说别的，仅仅是九十九此刻的表情与动作，就足以把人萌的当场吐血。
　　
　　而就在安娜被九十九萌得再次进入‘沉默状态’的时候，另一边的九十九似是察觉到了安娜的视线一般，猛地打了个哆嗦。
　　
　　要知道，九十九此刻穿的是一件雪白大氅，并且大氅外侧，还附着着一层鬼爪屏障。这一哆嗦，竟直接让大氅上的绒毛全数炸起。
　　
　　这令本就可爱到令人心率加快的九十九，更加可爱。
　　
　　紧接着，九十九红着脸，缓缓说道：
　　
　　「啊、啊、安娜姐姐，你，先冷静一点。我觉得你，可能误会了。」
　　
　　他的眼神，充斥着害羞与歉意，并慢慢地投向安娜的方向。
　　
　　那软萌软萌的语调，似是能把任何生物的保护欲都激发出来一样，带着一种难以言说的韵味。
　　
　　两种萌点，相辅相成，直接弄得安娜‘心律失常’：她感觉自己全身都在不受控制的颤抖。
　　
　　那是一种难以形容的激动，就如同看到猎物的猛虎，又似发现新大陆的航海家——是一种发自灵魂、来自于DNA里的激动。
　　
　　因为实在太激动了，所以安娜缓了好一会儿，才平稳心态，准备追问：
　　
　　“哈？？误会？”
　　
　　不过似乎是中九十九的萌毒太深，她竟然只是在心里嘀咕了一句，而没有直接问出来。
　　
　　但好在她用表情，表达出来了：只见她向九十九投去不解与诧异的目光——在她那微蹙的秀眉之下，那对紫瞳，此刻，充满了不解，还带着一丝愠色。
　　
　　同时，另一边的九十九，也因为迟迟没有等到安娜追问，于是非常自觉地解释道：
　　
　　「我、我那天说的喜欢只是朋友间的那种喜欢，爱意也是……好朋友、挚友之间的那种爱意。就、就是能为对方赴汤蹈火的那种情感……」
　　
　　那软萌的慌张语气，那满含歉意的低垂眸光，配上此时此刻守在在胸口前方、不断互相碰触食指的双只小拳头，简直是要萌死人不偿命。
　　
　　不得不说，九十九这卖萌的功底已是超凡脱俗。如此演技，哪怕是再铁石心肠的人，都必定被其吸引，被其‘萌蔽’。
　　
　　「欸？？朋友之间，也能用爱意来形容？？」前一秒还羞涩的安娜，此刻被九十九的话给弄笑了，略带怒气地反问道。
　　
　　“他不会是玩我吧，哪有人用爱意去形容友情的啊。不过，他那是什么表情啊……怎么看着比我刚才还害羞？”
　　
　　想到这，本就不是很生气的安娜，心中的怒火，立时熄灭。同时，她的思维、她的思绪，也在这一刻，无法控制地转移到了吐槽上：
　　
　　“他真的是…男的？啊？？”仿佛不表达出来，自己就会被这话憋死一样。
　　
　　「难道不能吗？额……」九十九眸光一缩，神情无措地看了一眼安娜，仿佛真的不知道一样。
　　
　　「……又搞砸了……」他再次低下头，并将两只攥拳的小手，按在头部，一脸费解地喃喃道：
　　
　　「……红魔族这边，难道朋友之间，好到一定程度，不能用‘爱’来形容互相的情感吗？」他微微歪头，眼神中的不解，也越发强烈。同时，在他那赤瞳之中，还隐约闪过一层自责的泪光。
　　
　　「额……额，啊这……」
　　
　　看着眼前的九十九，安娜登时语塞。她做梦都没想过——天下，竟会有如此可爱的男孩子。那可爱到令人心神狂喜的脸蛋，那可爱到会令人产生‘冲上前，死死抱住’的举止。弄得安娜的内心砰砰直跳。
　　
　　原本，安娜是想否定九十九的观点的，甚至在九十九说第一句话时的时候，她就想去打断九十九的发言，直接给出‘当然不能’的回答。可是奈何，九十九实在是太萌了，萌到令她忘记吐槽，忘记打断，忘记否定。以至于，其实听到了最后。
　　
　　几秒后，安娜嘴唇微动，似是准备回答。可是，在她的脑海中，突然地，突兀地，回想起了一个词，一个九十九之前提到的词：
　　
　　“赴汤蹈火……么？”
　　
　　刹那间，一种莫名的认同感，出在安娜的心头。她竟然对九十九的表达，有了些许认同。
　　
　　毕竟安娜曾经是个士兵。所以她非常清楚，一同经历过生死的战友之间，确确实实，已经不能用普通的朋友一词来形容了。那是真的可以为对方赴汤蹈火、奉献生命的情感羁绊。
　　
　　而这种关系，一般就足以称为挚友了。
　　
　　不过，安娜还从来没想过，‘挚友之间的情感’到底算什么。而此刻，九十九的发言，刚好解释了这一点。
　　
　　“额……虽然不想承认，但好像，他说得确实有些道理。若是真有人能为了朋友，做到赴汤蹈火。那这种友情，和亲情，似乎也没什么区别了啊。而亲情，也确确实实能被称为爱意。额……”
　　
　　越想，安娜的表情，就越复杂。
　　
　　她是真的想反驳九十九的言论，可她越是这么想，她内心中的认同感，反倒是越发强烈。
　　
　　因为按照九十九给出的解释，他的言论，确实是能自圆其说，也确实有着一定的道理可寻。
　　
　　

　　第511章。没什么特殊爱好

　　
　　而就在这时，一旁的九十九，见安娜面色犯难，且半晌无言，误以为是安娜生气了，于是慌忙道歉：
　　
　　「真不好意思，让你误会了这么久。那个…其实…我应该早点跟你解释一下的。额…不过…一直没找到机会。」
　　
　　银发的幼i女，其语气，毫无威严。其眼神，满是歉意。那又可怜又可爱的样子，难免令人心生怜爱。
　　
　　‘她’将双手从头上撤下，文静地按在腿上。同时，也因为紧张，所以那双落在腿上的小手，紧紧攥着拳头，紧张地互相抵着。
　　
　　因为感觉理亏，所以他依旧低着头。甚至，可以说是耷i拉着脑袋。
　　
　　那对先前活力无限的赤瞳，此刻也已被，满满的胆怯与愧疚，所占据。
　　
　　看到这幅样子的九十九，安娜也不好意思多说什么，客套地笑了笑。
　　
　　「啊哈哈，原来这样吗……」
　　
　　她本来是想追问‘为什么会没机会’的，不过九十九此刻的模样，实在是太令人心动，太令人不忍苛责。故此，她没去深追。
　　
　　「嗯……」
　　
　　九十九喃喃一般的应了一声，并依旧保持着那副歉意的、令人心动的可人造型——他低着头，坐在那里。好似一个犯了错，等候大人批评的孩子。
　　
　　而气氛，也在这一刻，突然的、莫名的沉重起来。
　　
　　“啊……怎么回事……这种似曾相识的尴尬气氛……”
　　
　　安娜在心中，流下冷汗，神色与语气，一同慌张起来。
　　
　　她感觉，此刻的气氛，与之前自己追问九十九如何证明能清掉魔法痕迹时的气氛，几乎一模一样——都是自己突然强势，然后弄得九十九下不来台的氛围。
　　
　　“怎么又变这样了？！”安娜在心中，无语地抬手遮头。黑色的线条，密布在她的额头，她感觉很尴尬，很郁闷，甚至有些恼火。
　　
　　“呃……明明是想搞好关系，好好感谢一下的……”
　　
　　“是我那里说错了吗？我不就是质疑了一下他说的话吗？！为什么又这样了？！为什么！”
　　
　　“虽然上次也是质疑了一下…啊……”
　　
　　倏地，安娜似乎意识到了什么。
　　
　　“不是吧，适当的提出质疑，难道不是正常的交涉吗？！”
　　
　　安娜自觉问心无愧，可是事实就在她的面前——无论她的理论多么正确，都改变不了此刻这尴尬的气氛。
　　
　　“而且，我的怀疑的点，不都是应该怀疑的地方么？？可是！为什么……”
　　
　　她越想越懵，毕竟这两件事，一个是有可能被偷i窥，一个是可能被玩弄感情，这两件事，无论放在哪个女孩身上，都不可能不多问。
　　
　　“啊！到底怎么回事啊！怎么会有这么令人难以捉摸的人啊！”安娜有些抓狂，但表面依旧保持着淡定。
　　
　　慌乱之中，她突然想起了之前‘华樱城里临时主教——华尔·科林·梅杰耶夫·尼克·莫里森’的话(嘱咐)。
　　
　　‘很遗憾，安娜侯爵，关于这位大人，我们这边也能弄到太多情报。’
　　
　　‘我们只能确定，他不会伤害你。’
　　
　　‘希望你能慎重地与其交谈，并尽量建立良好关系。’
　　
　　‘你应该清楚，能结交到一位不夜之王，对于一个普通的红魔族来说，是多么的——难得。’
　　
　　‘当然，不夜族并不是什么好相处的种族，这我们也知道的，所以，我要叮嘱一句，如果发生争执，希望你能妥善处理。’
　　
　　回想着那位银发精灵临时主教的一句句嘱咐，安娜越想越觉得理亏，越想越觉得自己哪里做错了。
　　
　　“明明人家已经嘱咐过自己了，让自己妥善对待这位贵客，可是自己，居然已经2次，将这位逼到似是随时可能会哭的地步。”
　　
　　想到这儿，安娜似是意识到了什么，她越发焦虑、越发不好意思：
　　
　　“自己也没什么特殊爱好，更不是什么变i态，可是为什么！每次都会弄成这样啊！”
　　
　　“唔！！到底怎么回事啊，这个不夜族怎么这么麻烦！”
　　
　　抓狂的感觉，弄得安娜越来越心烦。可无论怎么烦躁，她内心中对九十九的好感都没有受到一丝影响。毕竟，那样子太可爱了。
　　
　　“不行，得想个话题，缓和一些气氛。”
　　
　　安娜打定主意，可就在这时，一直在那边正襟危坐的银发赤瞳小萝莉，突然开口：
　　
　　「对不起啊，姐姐……」
　　
　　那几乎能把人心听至融化的奶音，从九十九软萌的小口中传来。
　　
　　依旧是那么轻柔、依旧是那么软萌、依旧是那般令人难以‘拒绝’。
　　
　　登时！安娜感觉机会来了，于是毫不犹豫地立刻回道：
　　
　　「哈哈，没事。」
　　
　　看着安娜那爽朗的笑容、温柔的笑颜以及那表示她不在意的摆手动作，九十九有些心动，并再一次回想起了‘曾经的安娜’。
　　
　　——那个曾经宠着自己、照着自己、保护着自己的安娜
　　
　　——那个担心自己会多想，所以每天都露出自信、爽朗表情的……安娜。
　　
　　激动、幸福、不舍、悲痛，开心、自卑……乱七八糟的情感，在起初的激动过后，如同虫群一般袭来。
　　
　　(在这一刻，九十九彻底确信‘自己的情感系统绝对出毛病了’，因为只要自己要出现开心的情感，那必定会跟着出现一大堆负面情感，拦都拦不住……)
　　
　　由杂乱的思绪伴生出来的复杂情感，在这一刻，不断刺痛着九十九的心脏，并快速侵蚀着他全身的神经。
　　
　　但也就是眨眼之间，那些负面情感，就被他头顶的无形光环(镇静魔法组)给压下去了。
　　
　　整个思考过程，仅用了0.4秒，而伪萝莉本人，也全程保持着的微笑，没有露出一丝伤感。
　　
　　可紧接着，他的内心，就被安娜接下来的提问，给再一次，深深地，刺痛了：
　　
　　「不过，如果我真想和你结婚的话……你会考虑么？」
　　
　　安娜的眉宇间，带着些许御姐的味道。她嘴角坏坏的勾着，带着几分俏皮与自信；而她的眼神则带着几分调戏与温柔……整个表情，都拿捏得十分巧妙——令人看不出她是在开玩笑，还是真心地想要知道答案。
　　
　　

　　第512章。斩断红线

　　
　　仿佛，无论九十九给出什么答案，她都能从容应对一般。
　　
　　而她这句话，也一样，挑不出任何毛病。无论是语气还是内容，都没有任何问题，正常人都能听出，这是一句试探。
　　
　　毕竟九十九在刚才一番解释中，并没有明确表明他对安娜的态度。所以，安娜也是想借此了解九十九对自己的心意。
　　
　　……
　　
　　不过，这对于常人来说没有任何问题的发言，对于九十九来说，却如同酷刑一般。
　　
　　他可是刚刚下定决心：要离开安娜。可结果，这还没过去10分钟，安娜就来了这么一句。
　　
　　这让九十九本就不坚定的内心，开始动摇。
　　
　　而且最关键的是，此刻安娜的表情，竟然还是九十九所熟悉的表情。
　　
　　那夹杂着些许调戏意味的表情……
　　
　　那仿佛是因为想看九十九慌张无措的样子，才故意摆出来的表情……
　　
　　正是在九十九记忆深处的安娜，才会对自己露出表情。
　　
　　天知道这表情对九十九的杀伤力有多大。
　　
　　别说是问考不考虑结婚、同不同意结婚了，就算是让九十去九毁灭世界，九十九也会毫不犹豫地立刻执行，毫不犹豫。
　　
　　当然，这种结果，必须建立在没有镇静魔法组的前提下……
　　
　　如果没有镇静魔法组，九十九绝对会毫不犹豫的立刻回答‘当然同意！’并且，还露出无比开心与激动的表情。甚至，还可能冲到安娜近前，然后激动地用他的小手抓i住安娜的大手。甚至还可能，用他那毫无威严的萝莉音，热泪盈眶地说出一大堆肉麻的情话。甚至更可能，说出他心底那些已经不想告诉安娜的话，并解除他那用来防御安娜魔眼的双笙心锁以及魔瞳阻绝，让安娜看到自己的记忆。
　　
　　【隐藏：毕竟，他真的已经到了极限。】
　　
　　但是，此时此刻，在镇静魔法组依旧正常启动的此刻，九十九并没有做出这些事情，也没有立刻回答。
　　
　　在安娜说完之后，九十九那赤色的圆瞳，微微一滞。(内心的烦躁与神经刺痛，使他的表情，在这一刻受到了一些影响。)
　　
　　「额……」
　　
　　他呆了一下，眼神在接下来短暂的1秒内，如同掉帧，发生了一些细微变化。(时停调心+想话术)
　　
　　随即，他沉下眉头，前一秒愣住的眼神，此刻倏地带出一抹苦涩，仿佛为难一样。
　　
　　随后，红晕浮现在他那如蛋清般白i皙的脸蛋之上。他低下头，害羞地喃喃道：
　　
　　「这个嘛……还是算了吧。」
　　
　　九十九忍着内心中已经遍布全身的剧痛，摆出了一副令人不忍苛责的客套苦笑。
　　
　　要知道这可是天赐良机，只要九十九正面回答，那么迎接他的，便是和安娜的恩爱生活。可即便如此，他还是拒绝了，他担心自己的黑化，更担心变成‘燕柳那张照面中’的模样。
　　
　　在从燕柳口中得知了自己黑化屠城的世间后，九十九虽然在当时，表现出淡定与从容，但他的内心，其实‘非常’害怕——他害怕，那个不问青红皂白就直接秒杀眼前一切生灵的自己。
　　
　　如果杀的是恶魔的话，他或许不会如此恐惧，毕竟他对恶魔的憎恨，已经可以用血海深仇来形容了。
　　
　　但可惜，他杀的不是恶魔，而是红魔族与古代种。
　　
　　当时的九十九，在得知自己屠杀了柯斯沃尔之后，并没有立刻意识到这件事背后的隐藏信息。
　　
　　但经过这些天的思考与沉淀，他渐渐明白了这件事背后的含义：
　　
　　‘自己残杀数万恶魔，眼都不带眨的’是因为自己对恶魔的憎恨。
　　
　　那么‘自己残杀整个柯斯沃尔的所有人’必然也是因为‘自己对红魔族与古代种的憎恨’……
　　
　　在得出这一结论后，九十九本人非常不想承认。
　　
　　毕竟他可是在柯城呆了这么久的，还救了那么多人，还保护了柯斯沃尔和蓬麦城，甚至还和柯城的城主李文正结交——救了他的儿子李墨。
　　
　　如果自己真的那么恨红魔族和古代种，那为什么还要做这些有利于红魔族的事。没道理啊，也没证据啊。
　　
　　可结论，就是如此。
　　
　　不论现在的他理不理解，那个黑化后的他，就是将柯城瞬间毁灭了。
　　
　　这，就是事实。
　　
　　而他现在，也确确实实地、经常地、会出现黑化症状。
　　
　　而每当黑化开始时，他便会感到无数种不好的情感，在他脑中游荡——其中，便有对毁灭一切的冲动，以及，对毁灭一切的恐惧，当然，还有时而浮现在他脑中的‘也许自己大闹一场后，就能释怀’的幻想……
　　
　　而这些‘必定招致毁灭的欲望’，也正是他所害怕的、所恐惧的。

　　同时，在这些恐惧与害怕中，他最恐惧也是最害怕的事，就是：担心自己控制不住黑化的自己，进而伤害到安娜。
　　
　　所以，哪怕他的回答，很可能直接裁断他与安娜之间的红线，他也要为了安娜的安全，用最完美的表情与语气说出来——还是算了吧。
　　
　　【九十九的选择是正确的，不过，这都是后话了。——芽】
　　
　　书接正文，在听到九十九回答‘还是算了吧’这一明显客套，但也有可能是为难的回答之后，安娜的眼神，微不可查地闪过一丝苦涩。
　　
　　“……”
　　
　　在沉默了几毫秒后，她很快就摆出了一副‘早就猜到、不以为然、略带得意’的自得笑容。宛如她真的只是‘开玩笑的一问’而已。
　　
　　“果然只是奉人之命嘛……”
　　
　　“也是……(不然，有着这般实力的不夜族，怎么会无缘无故地，想和一个半精灵做朋友……)”
　　
　　在那略带得意的笑容的背后，安娜正一脸失落地自嘲着。
　　
　　而她的失落，不仅仅是因为被九十九拒绝。更是因为她已经遇到太多，为了政治目的而提出和她结婚、交往的人了。她已经见过太多太多，因觊觎她的实力或爵位，而提出婚约的贵族公子。
　　
　　所以她觉得，眼前的这个九十九也同那些人一样，也是基于某种目的，才接近自己的。
　　
　　“嗐……想不到我居然会有所期待，切，哼……”
　　
　　本以为九十九会跟那些人有所不同的安娜，却因此刻九十九的回答，令她失望透顶。甚至于，对九十九的好感都在这一刻，急速下滑。
　　
　　“都是一丘之貉，唯利是图。”
　　
　　

　　第513章。誓言N度+亲人

　　
　　可就在这时，九十九突然说道：
　　
　　「能和姐姐做好朋友，就已经让我很满足了。况且……像姐姐这么优秀的人，肯定能找到比我更好的归宿。」
　　
　　他的话音，连同他的表情，一起变得羞涩。眸光逃避、脸颊绯红。那害羞的模样，令人越发怀疑他的真实性别。
　　
　　哪怕这个演员的内心在滴血，可那份独属于九十九的可爱，也依旧令人全身激动。
　　
　　“？！”咚咚咚咚！
　　
　　看着眼前这个不敢直视自己的伪萝莉，安娜的紫瞳，闪烁了一下，心率也在这一瞬飙升。
　　
　　她努力地压制着她那越发亢奋的情绪，并一脸从容的微笑道：
　　
　　「哈哈，你这……就有些过谦了吧。」语气一如既往的淡定，满是客套。可此时，她的内心却已焦躁不已：
　　
　　“都是客道话、都是客道话、都是客道话！”
　　
　　“能轻易碾压高阶龙族的不夜之王，难道还有什么污点不成？”
　　
　　“还更好的归宿？难不成我一个混血的半精灵，还能找到比不夜之王更优秀的伴侣？？”
　　
　　“这绝对是客套话，别放在心上，别放在心上。”
　　
　　她竭尽全力的提醒着她自己。而她的思考速度，也在这一刻达到极限，这才勉强让她的内心，镇定下来。
　　
　　「额，实话实说啦。」银发萝莉，眉头一蹙，眯着眼，如同苦笑一般地赔笑道。
　　
　　因为察觉到自己方才的语气，有些过于羞涩，所以九十九在此刻，直接去掉了言行中的羞涩与扭捏，并顺便加入了一丝敷衍、应付的意味。
　　
　　「哈哈哈」安娜抬手遮唇，优雅的笑了笑。“哼，果然是客套嘛……”
　　
　　“不过，话题又结束了啊！”她喝了口茶，眉梢微沉，表情略显焦躁，心烦意乱地想着。
　　
　　包间里，安静了几秒。
　　
　　“这个表情……难道是在想话题吗？”看着安娜的表情，九十九想起了曾经，安娜找话题的模样，于是试探地劝解道：
　　
　　「姐姐不必为难，即便没有话题，只要能待在你身边，我就已经很开心了。」他保持着可爱的笑容，从容的说着。无论是笑容还是语气，都听不出半分虚假。
　　
　　「啊？额……哈哈。」安娜一愣，随即客套地莞尔一笑。
　　
　　而在她这看似淡定的表情之下，她的内心，正忐忑着。
　　
　　“嗯？？被读心了？？”
　　
　　毕竟九十九刚好在安娜因没有话题而不安的时候，来了这么一句，这搁谁，都难免多想。
　　
　　此时，安娜很想问一下九十九是否用了读心魔法。不过，她一想到之前，九十九那‘为了证明他确实拥有清除魔法痕迹的能力’而展现出的、略显疯狂的举动，安娜就立刻打消了这个念头。
　　
　　迟疑与焦虑，在安娜的脸上慢慢浮现。就在这时，九十九继续软萌地说道：
　　
　　「而且和朋友在一起的时候，也不一定要一直唠嗑吧。」银发的萝莉，十指交叉，双手压在桌面，神情从容，越发像个公主。
　　
　　「这……倒是呢。」安娜依旧苦笑着，但表情隐约带出了一丝尴尬——因为九十九这句话，往好了理解是宽慰安娜。但从另个一角度去听，就是在指责安娜没有把自己当成朋友。
　　
　　“难道……我猜错了？”看着安娜脸上依旧没有退下的为难神色，九十九不由得以为自己猜错了。于是又试探地问了句：
　　
　　「姐姐难道是在担心，我会食言？」鉴于之前，安娜连续两次提出的结婚类的问题，九十九下意识的问了这么一个问题。此时，99的脑回路：安娜不会以为，不结婚，我就不保护她了吧？
　　
　　「欸？」“什么食言？”预料之外的问话，令安娜呆住。她眨眨眼，似是在回味九十九刚才的问题，在说什么。可她完全搞不懂九十九为什么会在这时，突然问出这么一句。
　　
　　但很快，那边的银发loli，就立刻给出了答案：
　　
　　「放心吧，无论发生什么，我都会保护好你的。」
　　
　　天真在九十九脸上绽放，仿佛看一眼，就能瞬间治愈一切伤势。
　　
　　安娜的内心，再次一震，她有些难为情地点头应道：
　　
　　「额……好。」
　　
　　经过今早的事件后，安娜已经对九十九这个誓言，完全相信。即便九十九此刻不提这事，安娜也完全相信九十九不会食言。毕竟九十九不仅说到做到，而且还是‘秒到’，只要安娜启动那个戒指，那九十九绝对会在一秒之内，就出现在她的身边。
　　
　　……
　　
　　接下来的一段时间，她们二人都没有说话，只是默默地吃着糕点，喝着茶水。
　　
　　“很得体的举止呢，就是有点娘。”
　　
　　用叉子，吃着翠绿色布丁的安娜，垂着眼，用余光，反复打量着九十九。
　　
　　“虽然很可爱……”
　　
　　安娜有些不服输地私语着，举止越发优雅，但眉头却因为嫉妒而微微蹙下。
　　
　　又过了一会，安娜就像是察觉到什么了一样，眉梢倏地抖了一下。
　　
　　“这动作……怎么，怎么越看，越觉得眼熟？”
　　
　　“欸？嗯？这，这？！”刹那之间，安娜的神色变得古怪。
　　
　　“他难道是在模仿我的动作吗？！啊？？”
　　
　　猛然间，一股无名怒火涌上安娜诧异的心头。
　　
　　她将九十九用餐的举止，和她自己平日的举止，在脑内一一做了个对比。随即立刻发现：不论是九十九喝茶举杯的姿态，还是眼神，亦或是手指杯柄的姿态，都与自己如出一辙。哪怕是用餐巾擦嘴的拿捏方法，都和自己一模一样。
　　
　　“天，模仿得这么像？？”
　　
　　前一秒，还有些怒意的安娜，竟然在这一瞬，又不那么生气了。甚至有些莫名的心动，感觉这样，还挺有意思的。
　　
　　……
　　
　　时间又过去了几分钟。安娜实在有些憋得慌了，于是忍不住的问道：
　　
　　「那个……九十九啊，能告诉我，为什么你这么照顾我吗？难道，我们是亲人？」
　　
　　安娜眼神迫切，语气带着紧张。当话语说到最后的时候，她眸中的精芒，也越发认真。那样子看起来完全不像是在开玩笑。
　　
　　

　　第514章。恩人

　　
　　【隐藏】
　　
　　要知道，九十九已经连续4次，在见到安娜后，说出了那番宛如求婚一般的誓言了。(无论发生什么事，我都会保护你的周全)
　　
　　本来，安娜以为那是九十九为了追求她，才这么说，这么做的。
　　
　　可是，经过今天九十九的这一番解释，她，蒙了。
　　
　　毕竟“哪有人会为了交朋友，做到这种程度的？”安娜烦躁地想着。她越想就越觉得古怪。
　　
　　“要是为了追求自己，这么用心，倒还算有点可能。但……他这么照顾自己，居然只是为了和自己交朋友……这就有些荒唐了。”安娜在心中，抿抿嘴，眉头纠结。
　　
　　俗话说的好，无利不起早。无论是什么种族，都不可能免费帮助别人。
　　
　　就算是发善心，也不可能无缘无故、三番两次地对同一个人，反复关照。
　　
　　可这九十九，居然已经连续四次，被安娜召唤。并且每一次，他都是以光速赶到现场。
　　
　　虽然，这四次中只有一次是真的发生了危险。但不管怎么说，这种毫秒级的响应速度，怎么看，都不像是为了交朋友。
　　
　　然而，九十九居然在已经解释清楚‘他是为了和安娜成为挚友’后，依旧表示‘他要继续保护安娜’。这就让安娜非常不理解了。
　　
　　而且九十九还是个不夜族，而且还是不夜之王，还是那种，能在刹那之间就灭杀数万恶魔的不夜之王。
　　
　　如此大人物，居然为了一个只能居住在红魔族地盘上的半精灵，立下如此誓言。这怎么想，都不正常吧。
　　
　　而就在安娜疑惑不解之际，九十九也被安娜的问题，问蒙了。
　　
　　【隐终】
　　
　　「啊？」他神情惊愕，歪头一愣(不忘卖萌)。同时，他将捏着叉子的手，缓缓落下，而那颗已经贴到嘴唇上的金色蛋糕，也随着叉子的下落，跟着一起落到了金纹瓷碟中。
　　
　　借着这个耗时1秒的动作，九十九在脑内快速思考起来。
　　
　　“为什么还要问这个问题？我当时不是说：是为了证明自己的心意才保护她的吗？现在解释清楚了，她应该能明白‘自己是为了交朋友，才要保护她’的啊”
　　
　　“嘶。她不可能没有想到这一点……”九十九微微一愣，思索着，倒吸了口气。
　　
　　“所以，她是在知道这个理由的前提下，还这么问我的。”
　　
　　“那么她的目的……无外乎，是想知道我真正的目的。”
　　
　　“虽然我可以继续用‘交朋友’来回答，但她肯定会继续追问。那样，我就不得不找一个‘为什么要交朋友’的理由。或者……说出真正目的。”深谙安娜性格的九十九有些无语。
　　
　　因为这个问题无论他怎么回答，恐怕最后，都得把事实告诉安娜。
　　
　　“得找个好一点的理由，而且尽量不要说谎……”九十九在心中眯眼思索。
　　
　　“不过，也有可能是真的在怀疑我跟她是否是亲人关系。”九十九话锋突然一转，窃笑道。
　　
　　“毕竟不夜族是一个能同化所有种族同化的种族嘛……”
　　
　　“嘛~先回答一半，她要是追问……再回答也不迟。”
　　
　　打定主意，九十九缓缓开口，奶里奶气地回答道：
　　
　　「哎，姐姐还真是多疑呢。放心吧，我们不是亲人。」在蹙眉露出苦笑的下一秒，九十九便露出无暇的微笑。
　　
　　无论是语气中的温柔，还是表情中的懂事，都令人心神愉悦。
　　
　　说完后，九十九重新拿起叉子，将刚才的蛋糕，重新放入口中，嚼了起来。
　　
　　“好甜……”九十九在心中故作平静地想着。虽然这句话确实是事实，但因为在九十九的心中，早就把安娜当成亲人，所以他在说这句话时候，自然而然地心中泛起苦涩的波涛。
　　
　　“嗯……虽然看不到光团(破谎之魔眼的测谎效果之一)……但从他的样子上来看，似乎说的是真话。嗯……感觉这种事情也没必要撒谎。”听到这个回答，安娜神情放松了一点。
　　
　　她没有着急追问，以为九十九没有说完，所以她静静地等待着九十九的后续回答。
　　
　　可是过去了2秒，对面的银发伪萝莉，依旧没有半分开口继续的意思。
　　
　　他就坐在安娜的对面，脸上挂着让人想揉一揉、掐一掐的笑容，一脸幸福地吃着糕点，喝着茶。并且时不时地，用着他那无暇笑颜，满足地幸福地看向安娜。
　　
　　这就让安娜在激动、害羞的同时，也感觉很懵了，心道：
　　
　　“欸？就这？我不是还问了另一个问题吗？”
　　
　　「那既然不是……你为什么要这么照顾我呢？」见九十九不回答，安娜主动追问道。表情中，带着几分腼腆。
　　
　　“啊……果然追问了。”九十九心中苦笑，但表面上，却露出理所当然，天真的笑容，回答道：
　　
　　「因为姐姐是我的恩人。」
　　
　　「啊？」出乎意料的回答，配上九十九那人畜危害、天真烂漫的幼稚笑颜，登时就把安娜看傻了。
　　
　　“我是…他的…恩人？我？恩人？哈？”她呆在那儿，整个人瞬间凝成一座雕像，脑中反复回荡着九十九刚才的回答。
　　
　　“我救过他吗？还是帮过他？？我怎么不记得？”她开始搜索她脑中记忆，希望能找到一些线索。可是，全然无用，她真的什么都想不起来。
　　
　　“而且我只是个5级的魔法师，我怎么可能帮到一个阶外阶的不夜族啊？这连一丁点可能性都不存在好吧。”
　　
　　“像他这种阶外阶的、还不用吸血的、还不怕光系魔法的、还能在晴空下复活的不夜族，我能帮到他什么啊？”
　　
　　安娜越想就越感到疑惑。而就在这时，一旁的九十九突然再次开口：
　　
　　「嘛，详细的事，恕我无法向姐姐透露。」银发萝莉，保持可爱的微笑，软萌中带着几分歉意地说着。
　　
　　接着，他神情一正，赤瞳中带出了几分真挚与认真，严肃道：
　　
　　「但请姐姐放心，我九十九，绝对不会伤害恩人……」
　　
　　那赤色的眼睛，澄澈得如同‘夕阳落下时，在云层之上，所能看到的金红天空’毫无一丝阴霾。
　　
　　紧接着，他的表情再次变换，从严肃换为幸福，微笑道：
　　
　　「……哪怕恩人，已经忘记了我。」
　　
　　这句话本身，带着难过与追忆；可说话人的语气，却听不出一丝难过与追忆。那轻松愉快的语气，甚至给人一种半开玩笑的意味。
　　
　　再配上说话者的那天真可爱又带着满满幸福的笑颜，使得这最后的话语，完全变了味道，好似在说‘只要能待在姐姐身边，我就很满足了’。
　　
　　

　　第515章。想反悔

　　
　　【隐藏】
　　
　　很显然，这句话其实是九十九内心的挣扎——是他内心中的、那个被镇静魔法组压制的、那个想让安娜追问自己过去从而让安娜想起自己的、那个深爱着安娜甚至疯狂的‘九十九’想说的。
　　
　　只可惜，这最后的一句话，并没能引起安娜太多的重视，也没能给九十九带来他所希望的追问。
　　
　　因为此刻，安娜觉得，九十九的这最后一句话，只是在客套而已。其目的，不过是‘向自己展示他人品德优秀’罢了。
　　
　　至于可能存在的‘敲打自己’的这层意思，也在安娜听完九十九发言后的第一时间，被她直接排除。毕竟，通过这几次与九十九的见面，安娜已经看出‘九十九似乎非常担心被自己讨厌’，所以，他绝对不可能‘拿话敲打自己’。
　　
　　至于九十九话术中透露出的‘想让安娜追问的意思’，也因为九十九之前说了‘恕我无法向姐姐透露’导致安娜完全没有往这方面想。
　　
　　所以，此时此刻，安娜完全没有一丝追问‘我帮过你什么’的意思。
　　
　　【隐终】
　　
　　“他知道我忘了？！”
　　
　　“难道？！‘华樱城集体失忆事件’真的和他有关？”安娜在心中惊愕，但表面依旧淡定。
　　
　　“不过……听他这话的意思，似乎是不想告诉我呢。也罢，多一事不如少一事。反正现在审判团的人，也都回去了，就这样吧。”安娜释然地想着。
　　
　　「既然如此，我也就不深问了。」安娜客套一笑。但很快，她眸中那股客套的薄凉假笑，便化为了信任的真情笑容：
　　
　　「不过，真的很难相信，像你这般重情重义之人，居然会是不夜族。」
　　
　　看着安娜脸上，那对闪烁着星光的紫色眼眸，九十九登时，再一次，有了一种‘回到过去，被安娜一本正经夸赞、鼓励’的错觉。
　　
　　【隐藏：华樱城时，安娜总是这样——明明是夸九十九，但目的，却不仅仅是给九十九打气，更是想看自己这个老公害羞的模样。(也是，有谁能拒绝调戏一个如此可爱的小正太呢？——芽)】
　　
　　一幕幕被安娜鼓励的往事，化作微风，将一层层名为纠结、带着酸涩味道的尘埃，吹起，弥漫在九十九的鼻腔。
　　
　　幼i女强忍着心中的躁动，鼻腔的酸涩，以及眸中的泪意。
　　
　　在镇静魔法组的帮助下，他继续表演着：
　　
　　「姐姐你又寻我开心。」银发的萝莉，脸颊一红，露出害羞的逃避神情——侧开脸，低下头，嘟着嘴，小声嘀咕道。
　　
　　(这几乎如同本能一般的、连贯的卖萌动作，将这位萝莉内心的真实感受，完美地遮盖。令安娜完全无法察觉出，此刻九十九内心中，那仿佛随时就要决堤的悲痛与纠结以及爱意。)
　　
　　「额，哈哈哈……」安娜面色微红，尴尬且不失礼貌地笑着。心说我这怎么就寻他开心了，而且这怎么能说又字。
　　
　　安娜心中不解，但依旧没有深追，毕竟九十九此刻的样子可爱极了，于是她像哄小孩一样的温柔道：
　　
　　「没有的事，我只是说出了我的心里话而已。我是真的不敢相信，自己有一天，居然能和一位不夜之王成为朋友。」
　　
　　听到这话，一股更加难以说清的苦涩，瞬间弥漫在九十九的心头。就仿佛是心脏被丢入沸水，令九十九极为痛苦。他甚至有点想‘反悔’了(想告诉安娜一切，想一直呆在安娜身边)。
　　
　　“要不……不行！不行！”九十九在内心挣扎着，蹙眉摇头道。同时，他的脑中也不断地浮现着‘黑化后的自己毁灭柯城的景色’。
　　
　　好在，镇静魔法组已经被设计的相当完美，所以，他的这些想法，几乎是在感受到痛苦、纠结的同时，(在感受到自己想反悔的同时)就立刻，被压制下来。
　　
　　故此，他继续卖萌道：
　　
　　「啊……嘿嘿。」
　　
　　银发萝莉，害羞的低下头，那偷笑的嘴角，那浅绯色的脸颊，配上那优雅文静的公主坐姿，登时，再次令安娜的心跳更加狂乱。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　心跳加速的同时，安娜忍不住地再次吐槽：
　　
　　“可恶……明明这么可爱……居然是男孩子，而且还是不夜族！”
　　
　　“要是女孩子多好！就能过去抱住了。”安娜忍不住地想着，因为九十九此刻那害羞的模样，实在是太可爱了。
　　
　　可立刻她就意识到自己的这个想法，有些不对劲：
　　
　　“欸？！不对！我、我在想什么！我怎么能有这种想法。”安娜害羞地慌张起来。
　　
　　“都怪云亦白姐姐，都怪她，要不是她天天在我耳边嘀咕这些东西，我也不会有这种危险的想法。”
　　
　　安娜心中慌乱，那原本略带羞涩的淡定表情，也在她思考到最后的时候，变成了略带气恼的淡定。
　　
　　可不论如何，安娜都很享受这种情绪。
　　
　　……
　　
　　之后，二人又简单地交谈了一些生活方面的琐事。
　　
　　比如：安娜这些天过得好不好，都在做什么，有没有需要帮助的地方。
　　
　　而安娜也问了九十九类似的问题。甚至她还问了九十九一些偏女性的问题：比如问九十九平时是怎么保养长发、保养皮肤的。
　　
　　九十九自然是对此一窍不通，所以他就像往常一样依靠卖萌，依靠打哈哈，成功且轻松地糊弄了过去。
　　
　　时间，就这样，在他们的闲聊(+卖萌)中，不知不觉地流逝。
　　
　　在不知不觉间，来到了12:40。
　　
　　……
　　
　　看着桌面上，那已经所剩无几的蛋糕笼，以及那即将空了的玻璃茶壶，九十九觉得自己应该回去了。
　　
　　他已经呆在安娜身边半个多小时了，该感受的惬意已经感受得够多了，不该感受到的痛苦，也感受得够多了。
　　
　　要是再待下去的话，自己说不定真的会反悔……甚至，可能会因为得到了‘安娜的承诺’而过度开心，进而黑化。
　　
　　想到了种种不利因素后，九十九他立刻开口：
　　
　　「啊，吃饱了。」
　　
　　奶气的话音，打破了这刚刚安静1分钟的包间。
　　
　　

　　第516章。用餐结束+返回城堡

　　
　　只见这个小萝莉将双手压在腿上，而后将身体向后一躬，宛如‘反向抻懒腰’一样的深深地呼了口气，那软fufu的脸蛋上洋溢着满足的惬意笑容。
　　
　　这如同小猫一样的抻懒腰姿势，登时就死死地抓i住了安娜的眸光。
　　
　　“好……好萌……”
　　
　　安娜的手微微抖动，一种想要冲上去搂住、摸头的冲动，赫然出现在安娜的脑海中，但很快，就被她压了下去。
　　
　　「那姐姐，我就先走了。」说完，九十九轻灵地站起身。
　　
　　「很高兴能和姐姐一起用餐……」他单手掐腰，另一只手抚在胸前。在说到后半句的时候，他将抚胸之手从胸前撤下，随即向身体外侧一摊。继续道：
　　
　　「……希望以后还有机会。」
　　
　　那元气满满的言行，既有小孩子特有的活跃，又带着几分小公主的优雅。
　　
　　「那拜拜啦。」他眯笑着，将摊着的手撤下，并抬起刚才掐腰的手，向安娜摆了摆。圆圆的脸蛋上，挂着浅浅的粉润。
　　
　　这一连串言行举止，再再再一次把安娜看愣，她的心跳，也再再再一次的加快。
　　
　　此刻，她竟然感觉自己的心中，有些许不舍，一种类似对朋友的不舍，但，又有些不同。
　　
　　「啊？这就走了么？」安娜客套着起身，并不由自主地探出右手，似是准备挽留一下。在她那微笑的眸中，因蹙眉，带出了几分明显的不舍。
　　
　　「嗯。请姐姐保重身体。有事记得叫我。」九十九点点头，一脸幸福地眯笑着，示向安娜。
　　
　　在其话音落下的瞬间，他睁开了他那双澄澈无瑕的赤瞳。奇怪的是，在他的眸中，竟看不到半分不舍，就如同一个天真烂漫，还不懂何为分别的稚童一般，澄澈无暇。
　　
　　看着九十九那一如既往的可爱举止，令安娜再次发懵，故此，她也习惯的客套道：
　　
　　「你也是，保重。」
　　
　　话音消散的瞬间，包间内的银发伪萝莉，便倏地消失在了安娜的眼前。
　　
　　回忆着九十九消失前所露出的可爱笑颜，安娜的心脏依旧有些难以平静，砰砰地跳动着。
　　
　　她呆了一会，似是在平复她的心情，可突然的，整个包间内，飘下了万千璀璨夺目的光雨。
　　
　　纷飞的光尘，簌簌下落。其中连结成线的，便化作雨。融合为球的，则化为雪。置身其中，宛如仙境。
　　
　　这是‘大量魔法解除后’才会出现的特效。
　　
　　(当然，如此密集的数量，也能表明，九十九为了安娜，施展了多少魔法。原本九十九是想在时停中，将这些魔法全数清除的，但转念一想，这么多魔法全部解除后一定很好看，于是就将这些魔法都留了下来。并且，他也没有去吸收这些魔法阵内的残余魔力，因为只有魔法阵残余魔力足够多，才能生成足够炫目的光雨。)
　　
　　刹那间，安娜被眼前的光景所震撼。当然，也是被这充盈的魔力，所震撼。
　　
　　「这……」
　　
　　“他、他到底在这包间里布置了多少(魔法)啊……”
　　
　　安娜瞠目，一脸难以置信地看着眼前的景色。但下一刻，她便合上吃惊的小口，抿唇一笑。
　　
　　“哈哈……真是个怪人。”
　　
　　紫发的少女，在心中略带调戏的哼着，而那语气里，也带着些许爱慕的意味。
　　
　　“不过，今天聊得倒是挺开心的。感觉今天的九十九，特别健谈呢，就像是换了个人一样。呵呵，真是太有意思了。”
　　
　　安娜将眸光投向樱木的窗口，看着窗框周围点缀的、还没有撤下的祈愿节灯饰，她嘴角带笑，眸中带着温柔。
　　
　　“是因为我今天没有去问那些关于柯城的事吗？”安娜眉头蹙了一下，似是自责，自问自答道：“也许吧。”
　　
　　此刻，房间内，最后一片青蓝色的片状魔力尘埃，在窗框上破碎。
　　
　　在破裂瞬间，化为了更加缤纷炫目的彩色碎片。
　　
　　又过了1秒，彻底消失。
　　
　　“虽说上一次，不对，是上上次，见面的时候，确实是我多疑了。但是，那一天的他，也很有意思呢。”
　　
　　安娜不由地想起了，那天夜里(3-412)，她询问九十九问题的情景。
　　
　　“嗯……不对，应该说，这几次见面，都很有意思，都像是换了个人似的。呵呵……”
　　
　　在这一刻，安娜将4次召唤九十九后的记忆，在脑中过了一遍：
　　
　　第一次面时，九十九那紧张的模样，就像是一个怕生的小公主。
　　
　　而到了第二次见面时，九十九虽然在‘证明自己确实能清除魔力痕迹’的时候，显得非常紧张，但在后面，当他被安娜问话的时候，却表现的非常沉稳，像是一个老练的商人。
　　
　　而在第三次见面时，安娜则是被九十九那女将军的形象，彻底震撼。
　　
　　无论是刚见面时，那骑士般的询问话语；还是询问如何处置龙族刺客时，那如杀手般的老练话术；亦或是，那直接把龙族刺客踩在脚下的残暴行为；再或是把龙族刺客关进笼子后，那刚柔并进的言论；以及在最后临走前对安娜说的誓言。
　　
　　都无一例外的，带给安娜一种错觉，一种‘九十九是自己的守护骑士’的错觉。
　　
　　而在今天，也就是第四次见面的今天。当安娜跟九十九闲谈了半个多小时后，安娜突然发现，这个在今天早上还如同骑士一般威严满满的不夜之王，居然！还有着如此平易近人、亲切温和的一面，就像是一位老朋友、一个闺蜜。
　　
　　回忆着脑中四个截然不同的九十九，安娜的嘴角的笑容越发明显，脸颊上的绯红也越发明显。
　　
　　“确实，是个很有意思的不夜族呢。”
　　
　　想罢，安娜起身，离开了包间。
　　
　　她顺着充满糕点气味的走廊，来到了大厅的收银台前。在买完单后，她又跟收银员闲谈了两句有关新品蛋糕的事情。最后，才离开了枫叶糕点店。
　　
　　出了大门，安娜看了看被青白灯饰装点的街道，面对着眼前已经司空见惯习以为常的节日景色，安娜的嘴角再次勾起。
　　
　　“流焰果布丁蛋糕吗？会是什么味道呢？好期待啊。”
　　
　　一边想，她一边挥手启动了隐匿魔法，抹去了身形。而后，脚尖一点，倏地一下，飞上天空。
　　
　　

　　第517章。原来这才是正门

　　
　　来到空中后，紫发的眼睛娘，朝着城堡的方向，急速飞去。
　　
　　安娜行i事不算高调，所以她每次离开城堡，基本都会使用隐匿魔法，来隐藏她的身影。(可即便如此，华樱城的百姓也都知道安娜会飞。)
　　
　　少女的紫色长发与裙摆，在风的吹拂下，不断摇动。
　　
　　大约十几秒后，她便回到了城堡二层的大阳台上。没错，就是巧露前往军营的专用阳台。
　　
　　在解除隐匿魔法的瞬间，安娜便听到了一阵整齐的问候声：
　　
　　「参见侯爵大人。」x4
　　
　　铿锵有力的男性声音，整齐传来。正是守在阳台上的四名士兵。
　　
　　他们穿着军钢银铠，手中持戟型长枪，腰部左挂铳，右挂剑，背后还背着嵌着魔晶的金属盾。四个人，一个个都神情肃然，军姿端正，俨然一副随时准备进入战斗的架势。
　　
　　这也难怪，毕竟就在今早，发生了刺杀事件。装备升级、人员配置增加，都属于正常操作。
　　
　　虽说今早的犯人是个龙族，不论能力或是等级都已经不是他们这些红魔族士兵能够比及的。
　　
　　但作为守护华樱城权贵的他们，还是要为此事进行表态。故此，负责今天执勤的护卫队队长，就要求其手下的所有人，都以‘战时的武装配置’进行巡逻、站岗。
　　
　　「免礼。」安娜淡定地回道，眸中带着几分霸气与信任。她没有多说，径直朝走廊飘去。
　　
　　得益于巧露登基，成为华樱城的国王(特许A级要塞的特权之一，可以将城主改称为国王)，一些曾经对安娜不满的士兵，也渐渐地对安娜敬畏起来。
　　
　　所以此刻，在安娜路过这些士兵的时候，安娜没有听到任何贬低自己的想法。
　　
　　而且，她还听到了一些令她哭笑不得的窃窃低语：
　　
　　“好家伙，我们华樱城是没正门嘛！为什么国王和侯爵都喜欢从这走。”
　　
　　“我算是知道，为什么很少能在正门看到国王了。原来她们都是从这儿走的！”
　　
　　“啊……想不到看守阳台也没法摸鱼，早知道，我还不如回去看大门呢！”
　　
　　“我说为什么这个破阳台要四个人看着，原来这才是正门啊！”
　　
　　听着从背后传来的心声，安娜忍不住地勾起嘴角。
　　
　　她快走几步，回到了魔法书库。
　　
　　推开大门的瞬间，她立刻就看到了正在打扫左侧书柜的女仆雷儿。
　　
　　雷儿手里拿着一根鸡毛掸子，旁边，还有一个木质推车。车上，摞着四五摞魔法书。
　　
　　「啊！侯爵大人，欢迎回来。」
　　
　　见到侯爵回来，雷儿立刻迎了过来，她收起魔法掸子，恭敬地提裙行了一礼。
　　
　　「嗯。」安娜点点头，“欸？今天是打扫卫生的日子吗？啊对哦，今天是5号来着……”
　　
　　「真是抱歉，侯爵大人，想不到您这么快就回来了。那个……我先给您倒茶吧。您喝着茶，等等我，最多10分钟，我一定能打扫完。」雷儿的语气很是谦卑。
　　
　　她一边说，一边就走向了碎花落地窗前的大桌子。
　　
　　「不着急，你先忙你的。」安娜语气温柔。
　　
　　这种语气，明显与‘安娜对待其他女仆的语气’有所区别。不但没有冷漠，甚至还有带出了温柔。
　　
　　「嗯？哦。」雷儿身体一顿，表情一愣，似是被安娜的语气惊道，又似没想到安娜会这样安排。
　　
　　但紧接着，她就朝着安娜，点了点头，并示以感谢的微笑。
　　
　　「那，我先把茶具放这边了。请您慢用。」雷儿边说，边将茶具以及点心笼从空间戒中取出，为安娜倒上了一杯飘着热气的花茶。
　　
　　这一系列的动作行云流水，仅用了2秒。
　　
　　做完这些，她再次看向安娜，点了点头。
　　
　　随后，她再次变出那根白色的魔法掸子，走向了左侧的书架，开始了她的打扫工作：
　　
　　赤发的女仆，娴熟的挥动着那根白色的‘魔法鸡毛掸子’，不断地敲打着、擦蹭着书架的每一层，每一格。
　　
　　而那掸子上的白色绒毛，也在这敲打、擦蹭的过程中，不断向外侧，释放着青绿色的魔法光点。时不时，还夹杂着一些金色光点。
　　
　　说来神奇，这原本就看不出有灰尘的书架，竟然在被这根掸子触碰过后，变得如同打过蜡一般，竟然隐约给人一种反光的感觉。显得这书柜，如同新买的一般——干净中透着光滑，反光中带着透亮。
　　
　　而此时，安娜也已经坐在了椅子上。
　　
　　她背对着雷儿，可她的眸光却偏向雷儿的方向。
　　
　　桌子旁，坐了下去。并用余光，窥着那边的雷儿，心中喃喃：
　　
　　“啧，刚才又没控制好语调。”
　　
　　“真是怪了。我明明不记得‘这家伙有博取过我的好感’啊。”
　　
　　“可是为什么，自己对她，不但不端架子，而且每次都对她这么友善呢？这可不像是我啊……”
　　
　　“而且，这个女仆，也是那个死老头子招来的吧。”
　　
　　安娜眉心微蹙，脑中不由得回想起自己对待其他女仆时的冰冷态度——只要不是巧露的直属女仆，安娜的语气永远都是冰冷的；交谈的内容，也永远仅限于工作；至于生活、情感方面的闲谈，安娜更是从不参与。
　　
　　(毕竟这些女仆，都是周易良工找来的，或者是由良工的手下找来的。所以安娜对这些女仆都很提防。也正因如此，身为华樱城最强战力兼最强魔法师的安娜，才一直，没有要过女仆。)
　　
　　这种极端状态，直到巧露登基，才得到了部分缓解。但也仅是部分——安娜把语气从冰冷改为了平淡。
　　
　　“难道，这也跟‘集体失忆’那件事有关？”
　　
　　安娜迟疑，但并没有因思考停止手上的工作：
　　
　　就在她疑惑不解的同时，安娜已经将4本魔法书，2个笔记本，3支魔法钢笔，放到了桌上。
　　
　　“哼……若真是有关，那我也只能放弃了。反正啥都查不出……而且养成的习惯，也不是好改的。哎，随遇而安吧。”
　　
　　安娜一边开导着自己，一边开始了她的业余爱好——撰写魔法书。
　　
　　紫发的少女，时而将眸光看向面前的四本魔法书；时而撩动手指，将想到的心得与创新，用浮空钢笔撰写到第一个笔记本上。
　　
　　而当第一本笔记本的内容沾满一页后，另外两支钢笔，就自动地将第一本笔记本上的内容，用最工整的花体字，记录到第二个笔记本上：一支钢笔誊抄内容，另一支钢笔负责在字体外侧勾勒花边。
　　
　　……
　　
　　

　　第518章。那本书+撰写完

　　
　　时间一分一秒地流逝。
　　
　　大约10分钟后，随着最后一本魔法书被雷儿塞回原位，她的打扫工作，也算是告一段落了。
　　
　　她擦了擦额头上的汗水，而后，将身旁的已经空的木质推车收入空间戒。
　　
　　最后，她露出自信地微笑，单手掐腰，一脸满意地看着眼前那已经焕然一新、闪闪发亮的书架长廊。
　　
　　接着，她又看向安娜。准备向安娜告辞。
　　
　　然而此时的安娜，仍沉浸在知识与思考的海洋中，奋笔疾书着。
　　
　　见状，雷儿不敢打扰，于是她蹑手蹑脚地、悄无声息地离开了魔法书库。
　　
　　出于职业素养，虽然安娜的注意力并不在雷儿的身上，但每次离开魔法书库的时候，雷儿都会礼貌地向安娜的方向鞠躬或点头。而这次也不例外——站在已开大门前的雷儿，朝着安娜的方向，鞠了一躬。
　　
　　……
　　
　　而实际上，安娜虽然没去看雷儿，但不管是雷儿最后的动作，还是雷儿干活时发出的各种心声，她都了如指掌：
　　
　　——这里……又得爬梯子了吗？哎，要是能像安娜侯爵一样就好了，可以飞。
　　
　　——啊~又完成一行~
　　
　　——可恶的灰尘！受死吧！嗖嗖嗖！
　　
　　——欸？？这些书是从左往右放的来着，还是从右往左来着？诶诶诶？
　　
　　——怎么办？要不看一眼内容？说不定能想起来。可是这都是高阶魔法书啊……看了也看不懂吧。
　　
　　——唔……果然看不懂……啊！我想起来！这本蓝的，是最右边的那个！那就是说，我从左往右拿的，所以，现在从右往左放就行了。
　　
　　——哎……搞定。
　　
　　——安娜侯爵好认真啊……明明已经那么优秀了……我也得努力。干活干活！
　　
　　——啊，说起来，上次过生日的时候，安娜大人还对我说了生日快乐了呢。哎，真是搞不懂，明明挺好个人，为什么老要板着脸。
　　
　　……
　　
　　书接正文，通过魔法视野，感受着雷儿沿着走廊的逐渐远去，安娜略显无奈与玩味地叹了口气，心道：
　　
　　“哎，终于回去了。”
　　
　　“想不到干个活，还能有这么多话……”
　　
　　“不过……她倒是没有一句贬损我的话都没说呢……呵呵，也算是不错了。”
　　
　　安娜心中苦笑，表情略带满足。
　　
　　虽说在巧露登基继位之后，周围人对安娜的议论与评价，就有了明显的好转。
　　
　　(例如，很多曾经敌视安娜的人，迫于局势，都不得不改变心态，从原本的敌视变为无视，或者表面恭敬。)
　　
　　但仍有部分官员和侍者，会在背后贬损安娜。
　　
　　所以，对于像雷儿这样不仅不贬损，还感激、敬仰自己的人，安娜或多或少地会有些感动。
　　
　　……
　　
　　就这样，安娜继续忙着她的创作，将‘在与九十九交谈中，所偶然想到的魔法组合’落实到纸上。
　　
　　……
　　
　　几分钟后，安娜终于将所有的想法都落实到了纸上。
　　
　　那3支悬浮的魔法钢笔，也在录入工作结束后，跟着安娜手指的舞动，轻轻地落在了桌上，并自己戴上了笔帽。
　　
　　而那四本悬空的魔法书，也在下一秒，被安娜指挥着，整齐地合拢，随后落在桌面。
　　
　　最后，安娜拿起那2本笔记，开始检查她所撰写的内容。
　　
　　“嗯……嗯嗯。”
　　
　　“嗯……也行。再简洁的话，可能就看不懂了。”
　　
　　安娜的眸光，在左右两本内容几乎一样的笔记上，不断左右巡查。
　　
　　而她的头，则是在检查的过程中，不时地上下轻点。
　　
　　而她的表情，则是时而抬指抵唇，时而微笑点头。
　　
　　……
　　
　　少顷，她眉心一松，满意地点了点头。看起来是检查完毕了。
　　
　　“行了。”
　　
　　想罢，她便将桌上的一切文具，包括身前的2本笔记，统统收入了空间戒。
　　
　　接着，又一抬手，将桌上的茶杯，隔空抓来。
　　
　　看着茶杯中仍然飘散着热气的花茶，紫发的眼睛娘，先是闻了一下，而后才抿了一口。
　　
　　“嗯……所以今天，找点什么书看好呢？”
　　
　　“空间类的？还是强化类的？”
　　
　　“不行不行，这些都已经看过好几遍了。早看腻了。”
　　
　　“而且这2类的书，我都看了四遍了吧？”
　　
　　“哎……有没有没看过4遍的呢？嗯……”
　　
　　安娜双眸一眯，双眉一沉，神情苦涩中又带着几分对生活无聊的厌倦。
　　
　　自从当上魔法书库的管理员后，安娜就彻底变成了书虫——天天窝在书库里，没日没夜地看。
　　
　　由于真的很闲，再加上半精灵的体能优势，所以在不知不觉间，她已经把魔法书库里的书，都看了三、四遍。
　　
　　“哎，真是的……”
　　
　　“今年的新书，怎么还不送来啊？这都几天了！”
　　
　　「啧」
　　
　　她一脸嫌弃地咂了下舌。脸上满是因无聊而产生烦躁感。
　　
　　“祈愿节的装饰都要下了呀！”
　　
　　她无力地趴在桌上，任由桌面将她的脸蛋压平——那白i皙的脸蛋，好似刚发好的面团，柔软中带着几分弹性，所以，在与桌面碰触的一瞬，便‘粘’在了桌面上。
　　
　　就连，她脸上的那副眼镜的镜框，也因为趴桌的这个动作，而微微翘i起，发生了一些位移。
　　
　　「唔……」
　　
　　安娜发出软萌且烦躁的哼鸣。
　　
　　那样子像极了找不到心仪游戏的玩家，也像极了在节假日无事可做而感到无聊的社畜，充满了对生命意义的疑惑。
　　
　　“？！”
　　
　　突然，她眸光一闪，神情凝重了几分。
　　
　　“说起来，那本书是怎么回事？”
　　
　　“我不记得巧露有准备过书籍类的礼物啊？”
　　
　　她回忆着九十九留下的那本精美的小本子，眼中顿时来了兴致。
　　
　　“而且那本书……我居然没见过。”
　　
　　紫发少女的嘴角，如同发现猎物的小猫一般恶意满满地勾起。
　　
　　“所以……那本书，会不会是那群精灵，为了讨好九十九，而特意准备的‘高阶种族特供版’啊？”
　　
　　安娜眸中的星光越发闪亮。
　　
　　“而且这样……也能解释为什么巧露会瞒着自己了。”
　　
　　“哼！要是被我知道，哪怕是偷，我也要一睹为快。”前一秒还在思索中的安娜，立时露出了坏坏的笑容。
　　
　　“所以现在该怎么办呢？书已经被拿走了……总不能为了这点事，再找那个不夜族过来一趟吧？”
　　
　　想到这儿，安娜突然想起了一件大事：
　　
　　“啊！对了！我忘了把‘(九十九)退的礼物’还给巧露了。”
　　
　　“嗯？！”
　　
　　安娜眉梢一挑，心说这不巧了么，刚好有了去见巧露的由头。
　　
　　“嘿~正好。可以借机，去问问巧露。说不一定，她那儿给我准备了副本呢。”
　　
　　啪！
　　
　　安娜顿时来了兴致，只见她拍桌起身，斗志昂扬的勾起嘴角，并启动了飞行魔法。
　　
　　然而以极快速度，冲出了书库的大门。
　　
　　……
　　
　　嘭！！(门被魔法推开的声音。)
　　
　　呼！(女子一般飘过的声音。)
　　
　　“啊？”x4
　　
　　站在二层走廊的几个巡逻的登时吓得一激灵，可还没等他们反应过来，安娜的身影，就已经消失在了他们的视野中，也消失在了楼梯口。
　　
　　……
　　
　　与此同时，雷儿也从一旁的房间中，走出。
　　
　　看着从自己面前，飞奔而去、一闪而逝的安娜，雷儿当场呆住。
　　
　　“哎？！什么东西？”
　　
　　“啊……是侯爵大人啊……吓死我了。”(表情瞬间平息，看得出，她已经对此见怪不怪。)
　　
　　……
　　
　　下一刻，安娜便来到了巧露办公室的门前。
　　
　　见到安娜如此焦急地飞来，守在门口的2名士兵，也露出严肃的表情，快速立正敬礼。
　　
　　

　　第519章。那本书+无名火

　　
　　「参见侯爵大…人。」x2
　　
　　可还没等他们说完最后一个字，安娜就已经开始敲门。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　安娜的眼神充满了执着，似是在想事情，所以完全没有注意到门口的这两个士兵。
　　
　　而这一点，并没有令这两个士兵有所不满，毕竟他们只是侍卫而已，被无视很正常。反倒是安娜的行为，令这两个士兵紧张起来：
　　
　　“这难道是出什么事了吗？侯爵大人居然会如此着急地冲上来。”
　　
　　而就在这时，门内也传来了巧露的话音：
　　
　　「进。」
　　
　　话音出现的同时，安娜毫不迟疑的推开房门。
　　
　　「欸？巧露，你这么快就回来了？我还以为你们会多聊一会呢？」
　　
　　正在批阅文件的巧露，停笔抬头，微笑看向安娜。那柔和的表情中，带着些许诧异。并在说话的中间，看了眼墙上的挂钟，13:17。
　　
　　同时，她摆摆手，示意屋内的几个女仆先出去。
　　
　　那些女仆非常懂事，立刻点头，匆匆离开了房间。
　　
　　见到女仆都走了，安娜露出为难的苦笑：
　　
　　「呵呵，我也想多聊一会啊。可是，我真的找不到什么话题了。」
　　
　　「没关系，慢慢来。不用那么在意……」巧露一副过来人的样子，微笑着说着，眸光里满是和蔼。
　　
　　还不等她说完，安娜就脸红着打断道：
　　
　　「呃……先不说这个了。呐，这个。」安娜说着，抬手变出了嵌金镶银的木匣，而后，又用牵引魔法轻轻地隔空送到了巧露的桌上。
　　
　　「欸？」巧露神情一凝，抬手按在了木匣上，表情变得很是诧异，「他，不要吗？」
　　
　　「嗯。」安娜神情有些尴尬，脸蛋略微发红。
　　
　　看着安娜的表情，巧露有些不解，但还是认真地问道：
　　
　　「不满意？」她神情严肃，身体前倾，似是对‘安娜接下来的回答’非常紧张。
　　
　　「满意。他说他很满意我们准备的这份谢礼。但是，他说他是、是……为了证明心意，才保护我…们的，所以，才拒收的。」安娜越说越觉得害羞，神情也越发古怪。
　　
　　明明安娜与巧露的关系，已经达到那种无话不谈的挚友关系关系了，但此时此刻的安娜，却依旧一脸磨不开。
　　
　　看着安娜如此害羞的模样，巧露的心脏，也从紧张中解放出来：
　　
　　「哦↘哦，心意嘛？是这样啊。我还以为是我们准备少了呢。」
　　
　　她仰头向后一靠，重新靠向椅背，并露出放松的笑容。她眉宇间的紧张感，此刻已烟消云散。
　　
　　「但是这样看来，这位贵客对你……似乎确实是真心的呢。嗯？是吧，安娜？」
　　
　　巧露先是自言自语似得解释着，但话至一半时，她突然邪魅地看向安娜。那眼中带着挑逗，嘴角带着坏笑的样子，仿佛是在问：‘你俩处的怎么样了？’
　　
　　「额……」安娜眉头一沉，音色与面容，同时带出为难之意，甚至还带出一丝如恼羞成怒一般的不悦。
　　
　　她没有回应巧露的言外之问，而是直接步入正题：「但是，他还是留下了一件礼物——就是那本书。」
　　
　　「书？」巧露一愣，眉头上下错开，似是不知道安娜在说什么。但在下一秒，她便眉头一挑，再次露出坏笑：「哦~~那本书啊。」
　　
　　「所以那本书是什么？我怎么不记得你有准备过？」安娜表情越发阴沉。她双眉紧蹙，眉宇中的怒气与焦躁也更加强烈。
　　
　　“欸？？生气了？？不过，看样子，她好像还不知道里面的内容……那她为什么生气啊？”
　　
　　但诧异中，巧露收起了坏笑。不仅如此，她的额头，也在这一刻，被汗水占据。
　　
　　「啊？额……那个，那本书……」
　　
　　她抬手着唇，眸光逃避，呼吸加快，话语支吾，表情满是惊慌。
　　
　　“完了完了完了……怎么办？！”
　　
　　“这要是如实回答，我不死定了？”
　　
　　“真是的……早知道就不听云亦白的了！。”
　　
　　巧露的大脑，此刻正以最快速度飞速运转。可还没等她想好，一旁的安娜便再次开口：
　　
　　「你看起来很是紧张呢，巧·露·皇·爵。说！那本书到底是什么！为什么那个不夜族把其他的东西都退了，却唯独留下了那本书？！」安娜怒气十足地问道。
　　
　　看着巧露慌张的模样，以及只有安娜本人才能看到的‘漂浮在巧露周围的、代表着紧张、不安的浅绿色光晕’，安娜忽然意识到，那本书似乎比她想的，还要‘重要’。
　　
　　“看样子，那本书，不一般呢。”
　　
　　她神情一动，表情虽没有太多变化——依旧是怒意满满。但她内心中的不悦，却在此刻消失。取而代之的是，对那本书的好奇，以及对巧露为什么会如此紧张的疑问。
　　
　　【隐藏】
　　
　　在巧露问出‘……嗯？是吧，安娜？’后，安娜突然不悦的原因有三：
　　
　　一是在安娜的感觉中，巧露这句话的嘲讽味太重。
　　
　　虽然巧露本人完全没有嘲讽安娜的意思，但对于安娜来说，巧露的这句话，着实伤人。毕竟前一刻，安娜才得知99并不想和自己交往，结果后一刻，就被巧露询问他们处得怎么样了。这简直如同伤口撒盐、火上浇油。
　　
　　二是‘原因1’本身是站不住脚的。只有告知真i相，才能让巧露明白‘这种只有当事人才能明白的感受’。
　　
　　可是事情的真i相，实在令安娜难以启齿。
　　
　　毕竟，虽然九十九的解释能自圆其说，但不论如何，误以为九十九是来追求自己的安娜，都逃不掉被别有用心之人，贴上‘自作多情’的标签。
　　
　　三是事情的真i相，迟早会被人知道。
　　
　　毕竟，无论是为了给‘原因1’做解释，还是日后精灵族那边派人来询问，安娜都没有拒绝的理由和资本。
　　
　　碍于这三个原因，安娜面色在那一刻变得很难看。
　　
　　而此刻，在安娜提出‘那本书是什么后，巧露面露紧张’的此刻，安娜的内心，已经不再纠结于‘巧露的嘲讽’，而是将注意力转移到了‘巧露为什么会这么紧张？那本书究竟是什么？’这个方向。
　　
　　可以说，她只是为了吓唬巧露才保持怒颜。
　　
　　【隐终】
　　
　　

 第520章。慌乱的巧露+友情


  书接正文，同为女性的巧露，此刻，依旧没弄懂安娜方才生气的缘由。

  她从安娜的话语中，听得出来安娜是不知道那本书的内容的。可是，安娜的气势，却给了巧露一种‘她已经知道书中内容’的错觉。

  两种矛盾的结论，再加上此时此刻，安娜故意做出生气的表情，弄得巧露也越发紧张。

  「哎呀，安娜，你别这么生气嘛。」巧露眯上眼，摸了摸头，一脸无辜地笑了笑。

  「那本书其实是亦白交给我的。她知道我们今天要给那位贵客准备谢礼，所以就托我把这本书，连同我们准备的礼物，一起送给那位贵客。」

  「不过真没想到，那位贵客居然没要我们准备的礼物，反倒是留下了她所准备的礼物。哈哈。」巧露打着哈哈，一脸尴尬。

  「嗯……所以，你还是去问亦白吧。」巧露摊着手，那赔笑的表情，显然是做贼心虚。

  从巧露此刻的表情与言辞中，不难判断出那本书的内容，绝对不一般，最起码也是‘不能让安娜知道的内容’。

  「哦，是这样啊。所以你的意思是……你不知道那本书的内容喽？」安娜的紫瞳闪烁出星辰的光芒。很明显，这是准备使用破谎之魔眼。

  (巧露虽然携带着护心灵石，但护心灵石也只能在一定成熟度上防止被读心，并不是绝对意义上的阻止。所以大多数情况，护心灵石只是一个警报器。所以，安娜只要想做，她就可以直接读取巧露的心声。)

  见状，巧露的心脏猛地跳动，鬓角的冷汗，也越发密集。

   “呃啊……怎么办……”

  “这可是个人形测谎仪啊！我怎么回答都没用好吧！”

  巧露的内心焦躁不安，因为无论她如何回答，都会被安娜的破谎之魔眼所看破。

  (回答知道也好，回答不知道也罢，哪怕是回答像‘我觉得你还是直接去问亦白’这样的逃避之词，也一定会被安娜一眼看穿——前两个，会被安娜的魔眼一瞬识破。后者，则等同于默认。)

  面对这突如其来的绝杀，自觉有愧于安娜的巧露，其面色登时更加难看，她慌忙地眯着眼，站起身：

 「啊……那个，我突然想起研究工厂那边，有事找我，我先过去一下，回来再说。」巧露一边尴尬的笑着，一边起身，准备离开办公室。

  可就在她路过安娜的瞬间，安娜却突然抬手拦在了巧露的身前。

  「额，安娜，你这是干嘛？」巧露做贼心虚般地一边赔笑着，一边准备从旁边绕行。

  那游移不定的眼神，那紧张的冷笑，全然没有半分王者的气息。身为皇爵的她，竟然完全没有因安娜此刻的行为而生气。

  【隐藏】

  要知道，此刻的巧露已经成为了华樱城的城主，而且还是‘可以自称国王’的皇爵。

　而安娜，还只是一个管理书库的侯爵，而且还是没有兵权的侯爵。

  两人的地位以及地位带来的权利，完全不是一个层次，甚至可以说是云泥之别。

  而像今日这种‘侯爵拦住皇爵去路、而且还在皇爵明显不想回答的时候，咄咄逼人，执意追问’之事，若是放在平常的官场之中，这个侯爵必定会在事后，被暗中刺杀。

  若是点背，遇到那些‘挂不住面子’的皇爵，则会被当场扣押，关入大牢，甚至还会直接来个‘当日革职问斩’。

  然而此刻，已经成为皇爵的巧露，不仅没有这么做，而且，居然还保持着赔笑的言行，似是完全没有想起她的爵位与地位。

  这，便是巧露对待安娜的态度——无论安娜说什么、做什么，巧露都绝对不会搬出国王的身份，去压制安娜。

  在巧露心中，安娜不仅是她的挚友，更是帮她拿下无数战功的元老，也是使其成为皇爵的恩人，更是一起杀敌一起护城的过命战友。

  当然最主要的是，巧露一直认为‘她有愧于安娜’——虽然是周易良工设计坑害了安娜，使其成为了华樱城屏障的能源，但在巧露眼中，导致安娜被周易良工坑害的不仅仅是自己的父亲，更有自己的无能。

  “若是自己能早一点意识到自己父亲的狠辣手段，自己绝对能避免这种情况。可是，自己却大意了。”

  “为什么自己没能看出父亲的意图！可恶！”

  自从得知安娜被自己父亲陷害后，巧露就时长在心里忏悔。

  她认为是自己的过失，导致了安娜成为了屏障能源，也是因为这场过失，导致身为混血的安娜，迟迟无法突破中阶，达到6级。

  也因为这件事，巧露才选择带上了护心灵石，不让安娜看到她内心中的忏悔。

  1是她认为这种持续的、时时刻刻的、每分每秒都在侵害安娜的事情，根本不可能也不配得到宽恕。

  2是她不想让安娜看到这样的自己，也不像让安娜因为自己的心声而犯难。

   【隐终】

  而就在这时，拦住巧露的安娜，却缓缓开口：

  「别去啦，既然你这么不想回答，那我就听你的，去问亦白好了。」

  紫发的少女，微微一笑，眸中带着对安娜的信任，语气也柔和了不少。她放下手臂，转身，似是准备离开。

  「额……」这一系列与方才判若两人的言行，弄的巧露呆在那里，一时间竟不知道该说些什么。

  前一秒的怒容，此刻竟一瞬化为温柔，这让巧露真的有些摸不着头脑。

  「哎，真是搞不懂，不就是一本书吗？你至于这么紧张吗？」安娜略带宠溺地笑了笑，随即走向了房门所在的位置，「弄得这么神秘，到最后，可别告诉我，是想给我准备什么惊喜。」

  “比如『知道我会在看到那本书后，会产生好奇，于是提前给我留了一本，准备等我过去后，再送给我，好给我个惊喜』这种？……呵。”安娜在心中猜测着可能发生的情况，并将手搭在了门把手上。

 她眸中带着笑意，一脸期待地转动把手，拉开了巧露办公室的大门。

  

 

　　第521章。那本书+前往云家府邸

　　
　　「额……」
　　
　　看着安娜的背影，看着安娜转身前那期待又开心的表情，听着安娜转身前那满是自得的话语，巧露依旧语塞。
　　
　　而时间，也仿佛在这个瞬间，变得缓慢：
　　
　　“她…不会真的……”
　　
　　赤发的女骑士，登时，再次愣住——她秀眉上下错开，似是不解安娜为什么会做出这样的表情，又似是对安娜这种开朗性格的无语。
　　
　　“……以为那是本书吧？！”
　　
　　转瞬间，巧露似是猜到了什么——她双眉猛地挑起，眸光也在这一刻，闪烁起来。
　　
　　惊恐与紧张，在这一刻，占据了这位狂战士兼公主的俊美面庞。
　　
　　紧接着，惊恐感占据了主导——巧露咂咂嘴，眸光后怕的一偏，看向房间的角落，同时，还咽了口唾沫。
　　
　　鬓角的冷汗，也在这一刻，顺着她那俊美的脸颊滑落。
　　
　　可她的这些表情变化，并没有被安娜看到。因为安娜此刻，正迈步走出房间，背对着巧露。
　　
　　「一会见啦。」kong~咔~
　　
　　而随着安娜的道别声以及房门关合后的上锁声，一同传入巧露的耳中，巧露的思绪，也稍微地被拉回来了一点。
　　
　　「啊……嗯，一会…见。」
　　
　　巧露愣愣地说着，神情中惊恐，依旧没有半分减少。(由于房间内置了隔音魔法，所以巧露的这句话并没有被安娜听到。)
　　
　　此刻，房间中，仅剩下巧露一人。
　　
　　她就这样，呆在门口，似是在思考什么一样，一动不动地愣了足足5秒。
　　
　　“完了，感觉要出事……要不要先通知一下亦白？”
　　
　　她垂下头，额头上的冷汗，此刻越发密集。而她眼神中的不安，也越发强烈，并不断游移。
　　
　　“可是万一她跑了怎么办？那样的话……安娜肯定又会…回来问我……”
　　
　　“呃……还是算了，反正是她出的主意，就让安娜找她发火去吧。”
　　
　　巧露蹙着眉头，苦笑着。眉宇间带着满是无可奈何，仿佛在说：这不能怪我，这跟我没关系……
　　
　　“而且……”她微微抬头，眼中似是多了几分希望。
　　
　　“从结果上来说……这不也挺好的嘛……”
　　
　　就如同苦中作乐一般，巧露的面色，突然好了一些。虽然那笑容依旧有些假，依旧带着忏悔与后怕，但她眸中却闪烁着一丝‘她应该能理解我们的好意’的意味。
　　
　　……
　　
　　时间稍微提前：安娜在出了办公室后，就立刻掏出了她的传信水晶，准备用传信水晶向云亦白了解实情。
　　
　　可当她想到‘云亦白此时，可能正等着自己过去取魔法书’后，立刻就打消了‘用传送水晶询问’的这个念头。
　　
　　——反正早晚都得过去，那自己还不如直接过去当面询问。
　　
　　打定主意后，安娜立刻推开了城堡走廊的一侧窗户，随后直接飞了出去。
　　
　　呼~
　　
　　“还真的从窗户飞去了？！原来那些不是谣传啊！”
　　
　　巧露办公室门口的左侧士兵，当场张大了嘴，表情极为夸张。
　　
　　而他身旁的一位老兵，此刻则是露出一脸看淡的笑容，感慨道：
　　
　　“啊(习以为常的感叹)——这就是能飞的好处啊。”
　　
　　“是有什么急事么？”
　　
　　之前被巧露打发出去的几个女仆，不约而同的想着，并敲了敲房门，重新回到了屋内。
　　
　　「嘿，龙哥，我过去看一下。几秒。」左侧士兵向着右侧老兵，念话道。
　　
　　「行，去吧。」被称为龙哥的老兵，左右看了看，再确认走廊没人后，点了点头。
　　
　　「嗯。」左侧士兵念话答应，随后，他身体一倾，瞬间启动五个强化魔法。
　　
　　眨眼之间，这位左侧的士兵，就冲到了安娜离开时，所在的窗口处。
　　
　　他伸出手，似是准备对窗户做什么，可他的手才抬起一半，就立刻收回。随后又在眨眼间回到了老兵的身旁。
　　
　　「嘶，我说你……干嘛去了？」老兵疑惑地小声问道。
　　
　　「啊？我去看看窗户关没关啊。」重新回到岗位上的士兵，一本正经的答道，「万一有魔女教团的人，从外面丢进个标记魔法啥的，不就坏了吗？」
　　
　　「哈哈，放心吧，那可是我们华樱城第一战力，怎么可能犯这种低级错误。」
　　
　　……
　　
　　就在这两个士兵闲谈之际，一边的安娜已经飞到了云飞白的宅邸。
　　
　　毕竟安娜是个书虫，所以，在得知可能有新书看后，她就控制不住心中的兴奋，以最快的速度，飞冲向了云飞白的府邸。
　　
　　落地、敲门、表明身份，进入宅邸，一气呵成之后，安娜跟着管家，来到了云亦白的卧室。
　　
　　「小姐，侯爵来了。」
　　
　　就像是提前用念话通知了云亦白一样，在抵达亦白卧室后，管家只是敲了敲门，还不不等亦白回话，就直接推开了房门。
　　
　　今天的亦白依旧慵懒的待在床上，她靠在床头，裹着被子，看着悬浮在其身前的小说。
　　
　　床上、被子上，放着不少厚度感人的书籍。一些摞在一起的书籍上，还放着盛有糕点的碟子。
　　
　　「呀~来啦？」在见到安娜后，云亦白立刻热情地打起招呼。她笑得很灿烂，话音里更带着激动，似是一直期待着安娜的到来。
　　
　　但这还没完，在说话的同时，这位灼眼赤发的红魔族少女，竟然极为娴熟的掀开被子，在不触碰书籍、糕点碟的前提下，快速从床上起身，几步走到了安娜身前。
　　
　　「嗯，下午好，云姐姐。」安娜也跟着开心的打着招呼，可在她那开心的表情下，心中却担忧地喃喃道：“果然我不来，她就一直赖在家里吗……”
　　
　　然而，还不等安娜说完，云亦白就拉着安娜，走到了卧室窗台的桌椅处：「好~好，快坐快坐。」
　　
　　「嗯……」拗不过云亦白的安娜，与亦白一起坐下。
　　
　　一旁刚刚收拾完床铺的管家，此刻，走到了两位少女的身旁，他神色温柔，用着非常熟练且优雅的姿势，将一提食盒，一套茶具，放于桌子上，并为用魔法牵引，将壶中的茶水引出，斟满了两个茶杯。
　　
　　【隐藏：就在这两位少女前往窗台落座的、这仅有几秒的时间里，那位跟在安娜身后的云府管家，竟然就把亦白那杂乱的床铺，收拾得整洁如新。被褥，被工整地平铺在床铺之上；其上散乱的书籍，也被按照一定的规律，放在了床头枕头旁。至于那些点心，则被直接收走。】
　　
　　

　　第522章。云亦白+诧异

　　
　　安娜与云亦白，感谢地向管家点点头。只不过，在亦白的眉宇间，除了感谢，还带着几分对待亲人的温柔。
　　
　　而那位管家也荣幸地、温柔地笑了笑，予以回复。
　　
　　他们三人都没有说话，只是用笑容表达着各自的意思。
　　
　　当一切都安排妥当，这位管家没有多留，轻步，离开房间。
　　
　　咚。
　　
　　随着房门的关合，云亦白似迫不及待地开口问道：
　　
　　「所以~怎么样啦？」
　　
　　她双手托腮，神情期待地看向安娜。那兴奋的样子，像极了在睡前等待母亲讲故事的孩童。
　　
　　「啊？什么怎么样？」
　　
　　原本是为了‘要书’的安娜，被这突然地提问，弄得不知所措。
　　
　　「当然是你跟九十九的进展啦。你今天不是和巧露一起，给九十九送谢礼去了吗？」云亦白眨眨眼，一副理所当然的表情。
　　
　　「啊……那个啊……额，其实……」安娜支吾起来，同时心中想到：“果然巧露跟她说了吗？”
　　
　　还不等安娜说出第8个字，云亦白就迫切的直接问出了核心问题：
　　
　　「谈好啦？什么时候结婚啊？」亦白一脸兴奋，两眼冒光。若是她眼中的星光，能化为实体，那绝对能直接淹没安娜。
　　
　　如此神情，再配上此刻她那激动又急切的话音，仿佛不用安娜回答，她就能断定、能确信‘九十九和安娜必定结婚’的结局。
　　
　　毕竟，在今天早上，九十九可是在危急关头，从龙族手中救下了安娜。
　　
　　而在这件事之前，九十九还信誓旦旦地说了‘要用行动证明他的爱意’这种话。
　　
　　仅这两件事，放给任何一个红魔族去想，都势必会得出‘九十九是为了和安娜结婚，才如此行i事’的结论。
　　
　　所以此刻，云亦白才会不等安娜回答，就直接跳过‘他是不是准备跟你交往’、‘他是不是准备和你结婚’这两个问题，直接问出‘什么时候结婚’这个最终问题。
　　
　　「啊？」安娜被这跨越性的提问，弄得哭笑不得，她支吾了一下，随即，一脸无奈的解释道：
　　
　　「那个……其实我们都误会了。那个人说的爱意，并不是我们理解的爱意。」
　　
　　「哈？」前一秒还一脸期待的亦白，听到这与自己预想截然不同的、甚至可以说是截然相反的回答，导致她的神情，登时蒙住：
　　
　　「什、什么？不是我们，理解的，爱意？？」
　　
　　随着她那一字一顿的话音落下，她的神情，也从懵然中，渐渐化为诧异——她眉头上下交错，眼神中满是不解，双i唇微张，似是想说什么，却不知道该怎么说。
　　
　　“果然这事，搁谁听到都会这样呢……”
　　
　　见到亦白如此神情，本来还有些为难的安娜，顿觉心情舒服了一些，可表面上，依旧保持着些许为难与尴尬。
　　
　　「嗯……其实，是这样的……」
　　
　　安娜将今天中午与九十九见面的事情，一五一十，全数告诉了亦白。
　　
　　虽略有删减，但几乎，可说是详尽。所删减之处，也不过是对一些闲谈的内容，进行了一些总结性的概括。
　　
　　并且，安娜还特意将九十九对爱意的解释，以及他的目的，以及九十九拒绝交往时的回答，都放到了最后。
　　
　　……
　　
　　「什么？!还有这种解释的？！」
　　
　　听完安娜的讲述，云亦白缓缓地抬起手，按在头上。她一脸无法理解的看着桌面。那动摇的眼神，似是看到了什么难以名状、不可理解的事物一般，惊恐地游移着。
　　
　　「这、这……朋友之间怎么还能用爱意来形容的？」似是这个逻辑太过超前，导致亦白的呼吸也急促起来。
　　
　　「那我和你之间，难道也能称为爱意？！」云亦白看向对面一脸无奈苦笑的安娜，她面颊飘红，似是恼羞成怒，又似单纯的害羞。
　　
　　但仅仅互相对视了1秒，亦白就害羞的收回眸光，看向别处，继续道：
　　
　　「这、这才不能算是什么爱意、这，绝对不算，绝对，唔…额……」面带绯红的赤发少女，抓了抓头。
　　
　　在那蹙起的眉头之下，在那双猩红的眼眸之中，竟因不认同99的这个观点，而带出了些许敌意。
　　
　　然而，还没等她把话说完，她心中的混乱，便再次升腾而起。
　　
　　因为九十九的观点，在九十九本人的解释下，确确实实，能自圆其说。尤其是从安娜口中转述听来的那句‘能为对方赴汤蹈火的那种情感’，更是让云亦白内心越发动摇。
　　
　　「可恶，明明觉得有哪里不对的，可是为什么……又觉得他说的有些道理……」云亦白的神情越发焦躁，眸中的混沌，也越发强烈。摇动的眸光中，除了迷茫，还有一丝不甘。
　　
　　「我当时听到这个理论的时候，也跟你一样，是这个反应。不过后来我想了想，觉得也没什么问题。」安娜一脸温柔的苦笑着，摊着手，「如果真的能做到‘为朋友赴汤蹈火’，那确实应该被成为爱意。毕竟，赴汤蹈火这种事，一般也就只能在亲人之间发生……」
　　
　　不等安娜说完，亦白就心烦地说道：
　　
　　「道理我明白，我懂。而且你刚才不还解释过了么？可是……可是我真的认为不能这么形容。」
　　
　　云亦白拄着头，蹙着眉，一脸不悦地将眸光瞥向别处。似是对九十九的理论达到了生理上的厌恶一般。
　　
　　「哈哈。这种事没必要这么纠结吧？他是不夜族，而我们是红魔族，文化上有所差异，也是在所难免。」安娜从容地微微一笑，眉宇间依旧是满满的理解之意。
　　
　　「而且我并不介意用爱意来形容我们之间的友情。」她拿起茶杯，喝了一口，眼神也在说话之际，带出了一抹挑逗。
　　
　　「额……」亦白一愣，神情错愕的同时，脸颊也飘起一些绯红。她咳了咳，调整了一下心态，继续道：
　　
　　「咳咳，重新说回正题。所以，那个……他最后，就是以这个理由，拒绝了和你交往？」赤瞳少女的眸光依旧害羞地偏向别处。
　　
　　「嗯……差不多吧。」安娜的表情立刻从挑逗的坏笑，变为淡定，甚至带出了一些失落：「他说，能和我做好朋友，就已经很满足了，还说，他觉得我能找比他到更好的归宿。」
　　
　　

　　第523章。要书+扰乱心声

　　
　　「哈……这拒绝得也太干脆了吧。」亦白无语地苦笑道。
　　
　　「是啊……干脆得让我越发觉得，我当初的看法，并没有错——他就是受人之托，才过来保护我的。」安娜双手抱胸，向后一靠，并将略带忧郁的眸光，看向窗外。
　　
　　“……”看着安娜失落的模样，云亦白眉头一蹙，抿了抿嘴唇，迟疑了半秒后，她目光温柔地继续道：
　　
　　「别太难过了。不管怎样，你也算是交到了一位不夜之王。这种好事，简直就是天上掉馅饼。是多少人梦寐以求，但又求之不得的机缘。」
　　
　　「额…我才没有难过！」安娜眉心一沉，脸颊飘粉，神色略带愤怒地傲娇道，「我只是因为觉得自己，有些自作多情，所以，感觉有些羞耻罢了。」
　　
　　「真是的，要不是姐姐你天天跟我说他喜欢我，我也不会动摇我原本的看法……」安娜赌气地瞥了亦白一眼。
　　
　　「好好好，是我看错了……对不起、我知错，我道歉~」亦白温柔地微笑着，摆摆手，一副哄小孩似的假笑。
　　
　　「切，一点诚意都没有……」安娜眉梢一抖，砸了下舌。虽然有些不爽，但安娜也没有较真，她调整了一下呼吸，继续道：
　　
　　「……不过算了，说正事。」
　　
　　「啊？什么正事？」云亦白很是不解地看向安娜。
　　
　　「你送给九十九的那本书……是不是也给我准备了一份啊？」安娜双眼一眯，一脸期待地探出手，摊在云亦白面前。并在话音结束的同时，念话道：
　　
　　“别藏着掖着了，我知道你们给我准备了礼物，把书给我吧，我正愁没书看呢。”
　　
　　「啊？什么书？」亦白一脸懵逼，似是完全不知道安娜在说啥。
　　
　　「哈？」而亦白的反应，也把安娜，搞蒙了。
　　
　　就这样，两个对坐的美少女，在这一刹那间，同时愣住。
　　
　　「就是那本你送给九十九的礼物书啊。巧露说是你准备的啊。」安娜解释道。
　　
　　云亦白语塞了一下，随即恍然大悟地一挑眉：
　　
　　「啊↘那个啊……」
　　
　　她似是明白了安娜所指。可紧接着，她的眸光却倏地，游移起来，好似为难地飘向了一旁：
　　
　　「那个不是书啊。那个是……」话音突然停止，云亦白脸上的为难，也越发强烈。
　　
　　「是什么？」见亦白如此神色，安娜的表情，也严肃了几分，追问道。
　　
　　「额……你难道不知道那是什么嘛？」亦白的眉头，上下一错，十分诧异地尬笑着。那略带胆怯的眸光，使她的这句话，带出了几分试探的意味。
　　
　　并且，在其话音即将结束的时候，她竟将头一偏，看向窗外，似是做了什么亏心事一样。
　　
　　「我怎么知道？」安娜的面色露出焦急，语气也带出了一丝颤抖。不知道是因为生气，还是因为恐惧。
　　
　　“搞什么？怎么你也这么一副‘好像做了亏心事’似的表情？”
　　
　　“而且，为什么你这家伙……在故意扰乱心声啊喂！怎么你满脑子都是‘不能说，不能告诉，不能乱想，会被听到’这种思绪啊！”
　　
　　“你藏什么呢！直接说出来不行么？！什么意思啊！那本书到底是什么啊！”
　　
　　安娜有些抓狂，她隐隐地感觉到——那本书的内容，似乎有些不妙。
　　
　　「不知道？可你不是说‘九十九把我们准备的礼物收了又退了吗？’」亦白的神色越发诧异，她的眼神也越发动摇。
　　
　　并且，在她说话的同时，她的目光也不断地、如同节拍器一样地、反复地偏向安娜。似是想从安娜的眼神中，确认安娜没有骗她。但她始终，都没有直接去看安娜的眼睛——都是在即将与安娜对视的前一秒，便回拨眸光，看向一旁。(因为亦白知道，一旦与安娜对视，安娜就能依靠魔眼，直接看穿她的内心，从而得到那本书的所有情报。)
　　
　　「是啊，他确实把礼物退了。但唯独，把那本书留下了。」安娜蹙着眉，双手环着胸，双眼紧紧地盯着亦白。
　　
　　「哈？？」云亦白双目圆睁，一脸不敢相信。
　　
　　很明显，这个答案出乎了她的意料。也因如此，在这一瞬间，亦白忘记了‘扰乱自己的心声’，直接在脑内，疑惑道：
　　
　　“这，这怎么可能？！他不是不想和安娜交往么？那他为什么要留下那本书？”
　　
　　在说完的刹那，亦白也意识到了不妙：
　　
　　“啊！完了……被听到了！”
　　
　　说被听到，就真被听到。
　　
　　「哦？什么？‘不想和我交往，就不应该留下那本书’？你是这个意思吗？姐姐……」安娜眸光一闪，话音冰寒。用自己的理解，重复着云亦白方才的心声。
　　
　　那严肃的模样，如同审讯长一般，冰冷中带着威慑。但紧接着，她的语气竟颤抖了起来：
　　
　　「……你那到底是什么书？？」安娜怒笑的嘴角，连同她的话音，一同颤抖着。带着愤怒，也带着恐惧。
　　
　　同时，她也对她之前的猜测，越发确信——那本书的内容，绝对非常不妙。
　　
　　「啊……啊……」云亦白的神情，更加紧张，冷汗已经肉i眼可见的顺着她的鬓角落下。
　　
　　「回答我！你到底送了什么！」安娜神情激动，眉宇间除了焦急与怒意，更带出了一丝对事实的惊骇。
　　
　　她双手搭在扶手上，身体前倾着，仿佛随时都可能因激动而站起。
　　
　　而她话音中的怒气，也更加强烈。尤其是那最后一字的颤音，仿佛是愤怒到了极致，又似是惊恐到了极致。
　　
　　「送了……送了……」云亦白此刻，依旧扭着头，不敢直视安娜。她抬手，抵在唇上。看得出，她已经紧张到不行。
　　
　　「别墨迹了！快告诉我！我又不可能把你杀了，你那么害怕干嘛！」安娜眯着眼，微笑着。
　　
　　那样子很优雅，也很温柔，但却给人一种非常危险的感觉。就好似一个背后藏了一千把武器的人，说着‘我不会杀你’的话一样，给人一种十分危险又不敢信任的感觉。
　　
　　云亦白依旧支吾着，但很快，她就道出了实情：
　　
　　「啊……那个，其实，其实就是本相册。」
　　
　　赤发猩瞳的少女，在说完的同时，便闭上了眼，似是做好了被杀死的觉悟。
　　
　　

　　第524章。略带杂质的温暖

　　
　　而那位紫发紫瞳的少女，则是直接石化——就在亦白话音结束的同时，一阵轰鸣，便突然地，回荡在安娜的脑内。就仿佛是有什么东西破碎了一般，传出了咔咔的碎裂之音。
　　
　　什么都不用说，什么都不必讲，也不用加任何的形容词，安娜就知道，那本相册的内容，绝对是她自己。
　　
　　“相册、相册、相册、相册……”
　　
　　恍然间，她整个人，都呆住了，宛如被抽魂一般地呆坐在椅子上。
　　
　　她的大脑，也好似电脑死机一般，不断重复着亦白说出的最后两个字：相册。
　　
　　“怎么没反应？”
　　
　　本以为安娜会大发雷霆而紧闭双眼的云亦白，见没什么动静，便缓缓睁开了赤瞳。
　　
　　随即，她便看到了那已经傻在那、整个人都木纳了的安娜。
　　
　　「额……」自责感，倏地冲上了亦白的心头，她一脸歉意地蹙眉关心道：
　　
　　「安娜，你别多想啊。那相册里都是正常照片。没有你想的那种。全部都是你平时的正装照。」软萌的嗓音，带着惊恐，带着害怕，也带着满含歉意的温柔。
　　
　　「哈？」安娜似是没有意识一般地、疲惫中带着诧异地、颤颤地疑道。
　　
　　「真的，那里面，真的都是你平时的，穿正装时的照片。」亦白再次重复道，语气也更加真切。
　　
　　「哦？真的？」安娜暗淡眸中的光彩(与身体的颜色)恢复了一些。但话音，依旧颤抖。
　　
　　见安娜的模样有所好转，亦白立刻回道：
　　
　　「当然是真的！我们谁跟谁啊，我怎么可能害你的。」
　　
　　「在你来之前，我一直以为，那个小正太是为了追求你，为了跟你结婚，才这么保护你的。」亦白的话音，越发真挚，她只手抚胸，一脸认真地看着安娜的紫瞳。
　　
　　「所以我就想啊：‘一个不夜之王，会中意什么礼物呢？’」亦白双手一摊，脑袋一歪，眉心一沉，眸光一飘，那原本歉意的脸蛋上，在此刻，多了一抹思考的意味：
　　
　　「虽然巧露那边，已经准备了相当厚重的谢礼，但那也是对于我们红魔族来说的厚重。对于不夜族来说，可能根本不值一提。」
　　
　　「然后…我就想到了……送他相册。毕竟他都那么卖力的保护你了……」说到最后的时候，亦白的样子再次露出歉意——她眸光胆怯的、颤抖地看向安娜。似是乞求原谅。
　　
　　【隐藏：并在心中，将后半句话，补充道：“这不就说明你在他心中的地位(很重要)嘛。那对他来说，这本相册肯定比那些实物谢礼要，更加的珍贵。”】
　　
　　但一秒后，就仿佛是觉得自己不配被原谅一样，又将眸光偏向一旁。
　　
　　「你！你……」安娜搭在扶手上的右手，微微抬起，就似一个行将就木的老者一般，颤抖地，指向亦白。
　　
　　她的眸中，既有愤怒，也有无奈。
　　
　　愤怒的是：亦白居然没问自己，就把装有自己照片的相册，送给了别人。
　　
　　而无奈的是：这种不经本人允许就私自给其他人照片的事情，在这个世界里，非常普遍。毕竟，只要会用‘照相类魔法’就能随时随地在任意材质上，印上照片。
　　
　　例如：很多到访华樱城、商谈联姻的贵族，基本都从第三方手中取得了安娜、巧露、周易文武、周易弘元的照片。
　　
　　【隐藏】
　　
　　不仅如此，令安娜无奈的还有另外一点：那就是亦白确确实实没有在相册里放奇怪的照片。
　　
　　除此之外，安娜也通过她的魔眼，清楚地看到了‘在亦白眼中的、那有关那本相册的部分记忆’：
　　
　　其中，既有云亦白选取照片时的认真；
　　
　　也有在云亦白选择相册材质时的纠结；
　　
　　更有云亦白心中，期待安娜找到人生伴侣的欣慰。
　　
　　毫无疑问，那本相册，融入了亦白的心血——是为了让安娜找到个好夫君，而用心制作的礼物。
　　
　　而这一观点，也在安娜看到亦白记忆深处中，那句‘哪怕以后被安娜埋怨，也要把这个相册做到完美’的心里话时，越发强烈，越发确信。
　　
　　【隐终】
　　
　　当然，最令安娜无奈的是，亦白的行为竟然恰巧满足了‘那位临时主教华尔’所提到的——拉近关系的要求。
　　
　　「哎……」
　　
　　紫发的少女，意味深长地叹了口气，抬手揉了揉太阳穴。
　　
　　那副无奈的神情，简直像是‘往剧烈燃烧的柴火上，泼了一层干冰，随之瞬间熄灭’一样，虽令人难以适应，但也只可如此。
　　
　　「唉嘿嘿……抱歉啊。但我真的没有恶意……」亦白歉意满满地说着，嗓音也似故意卖萌一般，软萌了几分。
　　
　　她双手合十，祈求地看向安娜，心中自知理亏地嘀咕道：“而且告诉你，你也肯定不会答应吧……”
　　
　　那服软的样子，那失落的心声，再加上与安娜数年的交情，令安娜的心绪，越发无奈。
　　
　　「我‘看’得出，你是好心。不过……没有你这么办事的好嘛……」安娜眸光一瞥，似赌气、又似心烦地看向一旁落在床上的书籍。那略带怒气的话音里，依旧带着温柔。
　　
　　【隐藏：作为一个‘能听到别人心声、也有看到别人部分记忆’的魔眼持有者，安娜相比普通人，更容易憎恨，也更容易原谅别人。毕竟，没人能在‘测谎姬’面前说谎，起码，普通人是不可能扭曲自己内心的。】
　　
　　「……你又不是。」
　　
　　安娜刚想说‘你又不是我父母，你凭什么可以不问我，直接替我做主’。可突然地，一种莫名的幸福感，涌上了安娜的心头，进而，使其突然止音。
　　
　　【隐藏】
　　
　　常年待在巧露身边的安娜，非常清楚‘家人擅自做主时，对子女的伤害’，所以久而久之，她已经渐渐失去了对家人的向往。
　　
　　但是，在她内心的一角，依旧留存着一份对家人的希冀。
　　
　　而此时此刻，亦白这几乎对安娜没有造成任何伤害的‘擅自做主’，配上她们之前讨论过的‘这种友情跟亲情也差不多’的话语，共同催化了她内心中的这份希冀。
　　
　　不仅使她觉得‘擅自送相册’这件事，其实也没什么，反正对自己也没啥影响。
　　
　　而且，还令她对亦白的情感，更加强烈了几分。
　　
　　无论成因如何，无论是否是一厢情愿，安娜都确确实实地，在此刻，感受到了一种从来没体会过的、略带心烦的、略带杂质的温暖。那可能，就是亲人‘擅自做主(并且没有造成伤害)’时，所产生的温暖。
　　
　　【隐终】
　　
　　「哼……算了。」安娜侧眸一笑。那因无奈而蹙起的眼眸中，带出了一丝混迹于无奈中的幸福微光。
　　
　　

　　第525章。重要的妹妹

　　
　　看着眼前这个突然止语，又突然变脸的紫发眼镜娘，云亦白登时就懵逼了。
　　
　　“啊？哈？这？算了？”
　　
　　“这……这什么情况？怎么突然又不生气了？”
　　
　　她呆在原地，因无法理解安娜的行为变化，于是开始追忆安娜之前的话语——我看得出你是好心。不过没有你这么办事的好嘛？你又不是……哼，算了。
　　
　　回忆结束后，亦白便诧异起来：
　　
　　“她刚才想说什么？什么我又不是？不是什么？”
　　
　　赤瞳的少女，诧异地看向安娜，似是想从安娜那边，直接寻到答案。毕竟安娜是能读心的，所以自然能听到了她心中的提问的。
　　
　　可是紫发的少女，却红着脸，扭开头，不理她了。
　　
　　“额……”
　　
　　见此，亦白的脸上，先是闪过一抹歉意。但随后，再次出现了更强烈的诧异与好奇。突然的，云亦白眸光一闪，似是猜到了什么：
　　
　　“嗯？！难道她是想说：我又不是她的父母亲人，所以不能这样不告而做？”
　　
　　在得到这个答案的瞬间，云亦白立刻瞪大了眼睛，眸中闪着光芒，似是惊喜，又似含羞：
　　
　　“但是她却没有把这句话讲出来，那这，不就意味着(她把我当成了亲人？)……”
　　
　　“难怪，她突然说算了……嘿嘿嘿。”少女的音色越发甜蜜，也越发感动。
　　
　　而此时，安娜的脸，也更加的红了。
　　
　　【隐藏】
　　
　　毕竟，安娜的读心能力，是无法主动停止的，最多，也就是在睡觉时，因大脑进入休眠，而进入‘暂时听不到’的伪停止状态。
　　
　　所以，在此刻这个清醒的状态下，云亦白这短暂的、仅有几秒的思考过程自然就被安娜全数听到。
　　
　　那将自己的伪装，一层层剥落的推论；那一步步向自己内心真实想法靠近的感觉；那想阻止又想被人了解的矛盾心态……
　　
　　令安娜害羞到无以言表；同时，又激动无比；同时，又幸福无比；同时，又有点自豪与得意。
　　
　　【隐终】
　　
　　见此，云亦白的面颊，也跟着红了。仿佛她此刻，才意识到自己被读心了。但她的嘴角，却依旧带着一抹腼腆中透着幸福地弧度。
　　
　　“我们永远都是彼此的家人哦。”云亦白在心里，宛如安慰一般地温柔说道。
　　
　　听到这话，安娜的眉头，不受控制地颤了一下。她心中的幸福感，也更加强烈。
　　
　　不过，她依旧保持着高ao冷jiao——依旧淡定的坐在那，扭着头，蹙着眉。无论是姿势还是表情，都看不出一丝‘消气’的兆头。
　　
　　「嗯。」安娜闭着嘴，短短地、竭力不带一丝i情感的念话回应道。
　　
　　虽然此刻安娜的言行举止都表现的很高冷，但其脸上残留的绯红，以及之前被亦白看到的害羞表现，早就暴露了其内心的真实想法。
　　
　　别说是身为安娜挚友的云亦白了，就算是陌生人，恐怕也能从上述的两个细节中，看出安娜此刻心中的幸福与开心。
　　
　　「对不起啦，以后我会注意的。」云亦白双手合十，眉头一耸，看似歉意地说着。
　　
　　她的语气和表情都是那样的诚意满满，充满了道歉所应有的真诚。不过她这个话术，就很耐人寻味了。这明显是‘下次还干’的意思啊。
　　
　　「注意？？」
　　
　　拥有读心能力的安娜立刻就听出了亦白的意思。她立刻转头，怒视亦白。眉梢，也在此刻，带出了满满的诧异与怒意。
　　
　　「嘿嘿。」亦白装傻地笑了笑，并在心里说道：“放心吧，我是绝对不会害你的——你可是我唯一的妹妹啊。”
　　
　　「你？！」安娜被这宠溺的话语弄得不知所措，心中喜怒交加。而眉头也因此纠结地颤抖着、扭动起伏着。
　　
　　原本只是‘不想追究送相册之事’的安娜，不得不在此刻做出抉择、表明态度：是禁止一切擅自做主的行为；还是选择相信亦白，即放任其擅自做主。
　　
　　她迟疑了一会，思考着自己应该如何抉择。她将眸光投向窗外繁华的街景，紫色的眸光，微微动摇着。
　　
　　但很快，她就闭上了眼，似是放弃抵抗一般地、又似赌气一般地回答道：
　　
　　「肉麻死了。」
　　
　　虽然没有直接给出答案，但这个回答，无异于默认。即：选择相信亦白，任亦白的擅自做主。
　　
　　「谁让你是我最重要的妹妹呢~嘿嘿。」
　　
　　亦白一副诡计得逞地坏笑着，可那飘在她脸颊上的幸福红晕，却为她这副坏笑，增添了几分温情。
　　
　　「警告你哦，我可是有底线的。太过分的话，小心我揍你哦！」安娜侧着头，保持着看向窗外的姿势。但她的眸光，却在说到最后一句的时候，猛地看向亦白。
　　
　　很明显，她是在威胁云亦白。可那似是赌气一般的、又带着一些嗲味的话音，以及浮在安娜脸上的羞涩绯红，使得这本应威严满满的威胁表情，变得如同去告白的少女一般，娇柔似水。
　　
　　「好~放心吧。你可是我的妹妹呀~」亦白依旧宠溺地重复着同一句话。显然她非常明白这句话对安娜的‘杀伤力’。
　　
　　「哼。」安娜傲娇似得再次将眸光投向窗外。
　　
　　「不过，你现在和巧露真的越来越像了。动不动就要揍人，还记得以前的你，明明那么乖巧，就算再生气，也顶多是用‘讨厌姐姐’这种话，来威胁一下我。再看看现在，居然直接要动手，哎…啧啧。」
　　
　　赤发的少女，抬起玉手，托着脸颊，意味深长地砸着舌。那微蹙的眉头下，眸光满是对‘过去的追忆’。语气也满是对过去的向往。(用最温柔的语气，说出最欠揍的话)
　　
　　说到最后的时候，她真的似是追忆一般，合上了眼眸：
　　
　　「真是女大十八变。想不到短短几年，就被巧露影响到这种程度，真是……额！？」
　　
　　她托着腮，微微摇头。表情越发可爱的同时，欠揍值，也直线上升。
　　
　　可这温柔又欠揍的话音，却突然地止住了！并在转瞬之间，化为了惊恐：
　　
　　「安、安娜你，你要干嘛？」
　　
　　亦白惊恐地抬头，看向突然移动到她身后的安娜。
　　
　　安娜没有回答，只是眯着眼，坏笑着。
　　
　　

　　第526章。挠痒痒lu劝导

　　
　　下一秒，房间内，就传来云亦白那凄惨又清脆的(动听的)狂笑声：
　　
　　「啊哈哈哈！啊哈哈哈，啊啊啊！我错了！我错了！别挠了！哈哈哈！啊啊！！」
　　
　　「你继续说啊！你继续说啊！我看你还说不说了！」安娜坏笑着，不断挠着云亦白的腋下与肚子两侧的痒痒肉。
　　
　　而坐在椅子上的云亦白则是完全没有还手之力，只能在椅子上拼命的挣扎，求饶：
　　
　　「哈哈哈，哈哈哈哈。住手啊！要笑岔气了！啊啊！哈哈！」
　　
　　亦白的笑声逐渐失控，她的眼角也笑出了泪水。
　　
　　但是，安娜依旧没有停手的意思，并且，依旧不断地抓挠着亦白。甚至，还用上了固定魔法——将亦白的臀i部牢牢的定在椅子上。并且，还把椅子本身，也固定在了地面上。
　　
　　所以，从旁观者角度看去，云亦白就仿佛粘在了椅子上：虽然上半身以及两条小i腿可以挣扎，但无论她怎么挣扎，都无法离开椅子。
　　
　　而那把椅子，也是被粘在了地面上：任凭云亦白如何晃动，都纹丝不动，安如磐石。
　　
　　「哈哈啊啊啊！」
　　
　　笑得上气不接下气的亦白，在心中以求饶的语气喊着：
　　
　　“居然用固定魔法，太过分了！”
　　
　　(此时的亦白，其实是可以用魔法解除固定魔法的，但她并没有这样去做。毕竟，这也算是给=安娜赔罪了。)
　　
　　……
　　
　　一分钟后，房间内的笑声，终于结束了。取而代之是，一阵又一阵的、疲惫的、少女的喘息声。
　　
　　「吸、呼……吸、呼……」
　　
　　云亦白瘫坐在椅子上，仰着头，张着嘴，疲惫地喘着。
　　
　　那赤色的眼眸，有些黯淡；那赤色的长发，略显凌i乱；那吹i弹可破的肌肤以及眼眶，反着红i润。整个人就好似刚跑完马拉松一样，精疲力尽了。
　　
　　而一旁的安娜，此刻也坐回了她原本的椅子上。
　　
　　「……」她端着茶杯，用杯壁抵在唇前，眸光略显烦躁地看着窗外。
　　
　　「啊，好久，没这么，笑了。」云亦白一边喘着一边喃喃自语着。接着她看向安娜，语气平静地问道：
　　
　　「消气了么？」
　　
　　「早消了。」安娜转眸看向亦白，表情平静了很多。
　　
　　「所以……你怎么看？」云亦白突然转移了话题，语气平静地问着，「如果他真的是像你说的那样——是为了什么目的，才来保护你的。那他为什么要留下那本相册呢？」
　　
　　「什么意思？难道这两者冲突吗？」
　　
　　「当然冲突了。你想啊，他可是个不夜之王！不夜之王啊！」亦白强调了两遍，「就我那些照片，他分分钟就能通过阶外阶的隐匿魔法，弄到更劲爆的。然而他却留下了我送的那些…非常普通的照片。这难道不奇怪吗？」
　　
　　「这有什么奇怪的……」安娜垂着眼皮，那不削中带着烦躁的眸光，就像在说亦白少见多怪、小题大做。
　　
　　「当然是他收下我那本全年龄版的相册的行为，很怪啊。」
　　
　　「额……」安娜被这突如其来的名词，弄得五味杂陈：“什么全年龄版？……？！……神T喵的全年龄版！”
　　
　　心中吐槽之际，那边的云亦白继续道：
　　
　　「按照你的说法：如果，他保护的你原因，并不是为了追求你，也不是为了和你成为挚友，而是出于其他目的。那么，对他而言，我准备的这本相册的价值，几乎为零。」
　　
　　【隐藏】
　　
　　云亦白在这句话中，故意制造出了一个漏洞，那就是——即便那本相册没有经济价值，但当九十九留下这本相册后，就有极大的可能性，让安娜产生‘这家伙(99)喜欢我’的推论。
　　
　　而这，很可能就是九十九留下那本相册的目的。
　　
　　虽然这一推论，以及从推论中推导出的目的，并不能否定‘99是为了其他目的，而接近安娜’这个可能，但结合‘九十九是阶外阶魔法师可以直接用魔法让安娜喜欢自己’的这个先决条件，就能让这个推论站稳。
　　
　　即：不管九十九的终极目的是啥，他目前的目的，就是想让安娜知道：他喜欢安娜，想追求安娜。
　　
　　所以，只要安娜执意争辩这个漏洞，那最后的结果及结论，就必然会导向上述的推论及结果。
　　
　　而这，就是亦白留下这一漏洞的目的，亦是她说这句话的究极目的。
　　
　　【隐终】
　　
　　“哼……如果为了达到他的终极目的，刚好需要做这种事呢？”安娜在心中嘀咕，但她并没有说出来，只是在心里嘀咕。
　　
　　这不仅是因为此刻安娜比起反驳挑错，更想知道亦白想表达什么。
　　
　　更是因为她意识到了她的观点中也存在漏洞——那就是，作为阶外阶大魔法师的九十九，完全没有必要为了某个非追求、非交友的目的，在她的身上浪费时间。
　　
　　毕竟阶外阶的大魔法师，全世界也就那么几个。其存在本身，就已经是最有力的威慑手段了。
　　
　　所以自然没有必要在安娜这样一个‘并不罕见’的、精灵与红魔族混血的人类身上浪费时间。
　　
　　毕竟，无论九十九是想利用安娜来威慑赤云帝国或其他人，还是单纯的想要安娜的血，亦或是单纯地想要占有安娜，他都可以利用魔法或者政治手段进行‘强取豪夺’。
　　
　　所以，最终，安娜并没有反驳什么，只是淡淡地追问道：
　　
　　「所以呢？」
　　
　　「所以，如果按你的想法来看，他就不应该收那本相册！因为那相册的价值，远不如那些钱和晶矿！」云亦白双手十指交叉，架在桌面上，眼光锐利，「然而他却收了相册，退了那些更有价值的实物，这很明显不符合逻辑。」
　　
　　「不夜族做事难觅逻辑，难道不是常识吗？」安娜不假思索地丢出了这句，在红魔族地界内，人尽皆知的常识。
　　
　　「那你为什么不相信他真的只是想和你成为挚友呢？反正都不讲逻辑。」云亦白随即反向利用。
　　
　　「额……」安娜神情一滞，眸中闪烁一道微光，随即面色再次飘起微红。似怒又似害羞地，小声问道：
　　
　　「姐姐你……到底想说什么？」
　　
　　

　　第527章。拒绝l的u理由

　　
　　「我只是希望你能更单纯一些，不要一直怀疑那个不夜族。」云亦白眯起眼，那如鱼鳍一般的睫毛，勾勒出温柔的弧线。而她的语气，也在此刻变得更加温柔。
　　
　　「……」安娜沉默。
　　
　　「就像我们之前谈得那样，如果那个不夜族真想对你做什么的话，那他早就做了。」云亦白继续语重心长道。
　　
　　「额……」
　　
　　「别把人想的都那么坏，还是有很多好人的。」云亦白摊摊手，眸光略显暗淡。毕竟，从各个角度来说，云亦白都没有说这句话的资格，但同时，她也是最有资格说这句话的人之一。
　　
　　「我明白了。那从今以后，我就把他当成和你一样的…挚友行了吧。」安娜脸蛋飘起浅粉，样子很是傲娇，满是不情愿。
　　
　　闻言，云亦白立刻双手合十，露出姨母笑，得寸进尺地来了一句：
　　
　　「嗯嗯，我就是这个意思。最好发展成夫妻。」
　　
　　“夫妻？？”安娜的脸腾的一下，更红了。心中很是无语，甚至差一点就把嘴里的茶水给喷了出来。不过，她并没有露出明显的抵触神情，只是一副难为情地、半开玩笑地问道：
　　
　　「哈？他都拒绝我2次好吗！」
　　
　　「哎呀，次数算什么~」云亦白一副过来人的模样，毫不在意地摆摆手。全然一副‘不用在意’的样子。
　　
　　「不是！」安娜更加无语，表情也更加纠结，似笑似怒，似不情愿，又似情愿，「他都那么坚定的拒绝了我啊。」
　　
　　那嘴角勾着眉头蹙着的复杂表情，恐怕连安娜本人也不明白她为什么会这样纠结，迷茫。
　　
　　「咋拒绝的？」亦白单边挑眉，略带调戏的看向安娜。
　　
　　「我不是说过了吗！」安娜为难的害羞到，很明显她不想说第二遍——能找到更好的归宿。
　　
　　「哎呀，别那么在意‘一时之间的回答’啊。说不定，过些天，他就改变心意了呢。」
　　
　　「哈？」安娜彻底无语了。就在这时，云亦白突兀地问了一句：
　　
　　「你喜欢他吗？」
　　
　　「啊？」安娜一懵。
　　
　　「你知道他喜欢什么样的女人吗？」云亦白再次追问。
　　
　　「啊啊？？」安娜更迷惑了。
　　
　　「你知道他最喜欢吃的食物是什么吗？」
　　
　　「啊？？？」
　　
　　「你知道他最讨厌的东西是什么吗？」
　　
　　「你、你、你突然问这些干嘛！」连续的追问，弄得安娜彻底坐不住了，她身体前倾，一脸害羞地反问道。
　　
　　「你看你，什么都不知道吧。说不一定，人家就是因为这个(原因)才拒绝你的——因为不了解你，所以担心‘着急给出答案后，会在日后的相处中，产生矛盾。’所以才会在现在，拒绝了你。」
　　
　　云亦白身体向后一靠，单手一摊，肘拄扶手。神情淡然自若，宛如恋爱专家，一眼看穿了这场怜爱一般的，缓缓叙说着她的观点。
　　
　　「说不一定，等你们相处的久了，互相了解的更深入了，他就会同意了呢。毕竟，他可是为了你，大半夜冲进城堡了呢。」说到最后，云亦白身体向前一探，一脸贼笑地看向安娜：
　　
　　「妹啊，这剧情，难道你还看不懂？」
　　
　　「……」安娜沉默了一会，随后一副难以置信的表情，尬笑问道：「你不会以为这种小说里的情节，会发生在现实中吧？」
　　
　　「拜托……现实比小说还离谱好嘛！我的拉斯特症候群，不就是个典例吗？——明明是不治之症，可却突然的、没有任何原由的，就解除了。这事儿放在小说里，最起码也会用一句话交代一下，好让读者们明白。可现实呢？什么都没有，没有任何提示，就一下子，就解除了……」亦白一脸淡然地向后一靠，双手环胸道：「甚至连提出‘我已经痊愈’的我哥，以及相信了我哥言论、并负责解除冰晶封印的你，都不知道‘自己为什么会如此坚定地认为我痊愈’了。」
　　
　　「额……」安娜的面色，凝重了一些。
　　
　　对于‘亦白的拉斯特症候群突然解除’之事，她一直心存疑虑，所以此刻被亦白提起，难免多想了一些：
　　
　　“确实……那件事，确实很奇怪——自己当时怎么就那么轻易地相信了呢？甚至连最起码的应急准备都没做。”
　　
　　“解除冰晶封印的魔力消耗，远比启动所消耗的多。可自己当时，居然连一块魔力晶矿都没带，就去给亦白解封了……”
　　
　　安娜越想就越觉得不对劲。
　　
　　“这显然不是我的行i事风格……除非，有十分把握，不然我是绝对不可能一块晶矿都不带就去给亦白解封的。”
　　
　　【隐藏】
　　
　　由于特定记忆存在消失魔法的干扰，导致云飞白将军虽然记得自己去过骸岭黑市，但他已经忘了自己当时去骸岭黑市的目的(是为了陪九十九找寻超上级的宁神宝石)。
　　
　　他只记得自己去黑市逛了逛，还有幸地看见了深渊，以及被不夜族围攻后的顺利逃脱。至于他是从何得知‘自己妹妹已经痊愈了’，就连他本人，也想不起来了。
　　
　　至于安娜，也一样如此，一样忘记了‘有关九十九的记忆’——她完全忘记了‘自己当时从99口中，得到云亦白的拉斯特症候群解除了’之后的喜悦与激动，也忘记了看到亦白真的没事后的、对九十九的感谢。
　　
　　她只记得：自己是从云飞白口中得知了亦白已经痊愈的消息，然后就被云将军拉着，给亦白解除了冰晶封印，以及，在解除封印后与亦白抱头痛哭的画面。
　　
　　所以此时，她难免多想。
　　
　　【隐终】
　　
　　「所以说啊，他那个拒绝的理由(说你能找比他到更好的归宿)……你是完全不用放在心上的，很有可能就是一个托词。」亦白眸光一闪，微笑着，倾身说道。
　　
　　「当然，也不排除是因为他真的有心里障碍，才那么说的。」亦白双手环胸，脸上带着得意。
　　
　　「哈？」“什么玩意？？”
　　
　　还在思索‘解封之事’以及‘九十九可能是因为不了解自己，才临时找了个借口拒绝了自己的’安娜，完全没跟上亦白的思路，于是再一次懵了。
　　
　　

　　第528章。微调命运的lu

　　
　　她的神情带出了疑惑，可是亦白却没有在意，依旧继续说道：
　　
　　「就比如，因为杀戮了太多太多的红魔族与精灵族，所以导致他认为自己愧对这两个种族，进而，觉得愧对于你。」
　　
　　云亦白优雅地翻手，五指自然舒张，其中，拇指点着中指的第二骨节，而食指相对笔直，似是在指着不在场的九十九。而她的眼神，则带着满满地知性。
　　
　　「她怕你日后得知此事，会讨厌他。所以，才会在今天用了这个‘你能找更好归宿’的托词，来拒绝了你……嗯……像这种情况，也不无可能。」
　　
　　这可真是张口就来，云亦白轻轻松松地就，又编了一套即时感满满的剧情。
　　
　　「你去写小说算了……」安娜忍不住了，直接吐槽道。
　　
　　「哎呀，我就是劝劝你，告诉你，还有这第二种可能。毕竟，我觉得那个不夜族，和你还挺般配的……」亦白再次眯起双眼，一副过来人的和蔼笑容，如是说道。
　　
　　「好了好了，别说这个了。」安娜似是不耐烦地摆了摆手，但紫色的眸中却带着一丝羞涩之意，嘴角也带着微不可查的微笑。
　　
　　「行吧……」亦白知趣地不再多说。
　　
　　就这样，房间内突然安静下来。
　　
　　【隐藏】
　　
　　云亦白喝着茶，眸光静静地落在桌面上。
　　
　　“我知道你想安静一下，但……我觉得还是有必要，提醒一下你……”
　　
　　就像是自言自语一般，云亦白在内心，说着。其话音温柔、语速平缓。
　　
　　“我们这些普通人，想要交朋友，就只能这样一点一点地摸索。我们既听不到对方的内心想法，也看不破对方话语的真假，所以，我们就只能用自己的实际行动，来表达自己的想法；也只能通过对方的行动，来揣测，对方的心意。这就是我们这些普通人的交友方式。”
　　
　　“能免疫魔眼的不夜族……确实可能让你很难适应，也很难对他产生信任。但其实，这才是这个世界上绝大多的人的‘交友过程’。”
　　
　　温柔的话音，慢慢化为了关切。语调里，也洋溢着‘希望你能幸福’的味道。
　　
　　“嗯……我想说的，就这些，希望能帮到你。”
　　
　　(一个能听到自己心声的朋友，对于很多人来说，都是一件能以接受的事。但云亦白却明白跟这样朋友相处的好处，那就是：那些只好意思在信里说的话，可以当面‘说出来’。)
　　
　　【隐终】
　　
　　约莫过去了一分钟。安娜突然自言自语般地嗯了一声：
　　
　　「嗯。谢谢。你说的这些，我都知道。但，他毕竟是不夜……」
　　
　　还没等族字出口，安娜便猛地止住了话音。同时，她的紫色眼眸，也闪过一抹惊愕。
　　
　　此时此刻，她忽地想起了与九十九‘第一次见面时’(3-174)，在她询问九十九为什么喜欢她的时候，九十九所给予的回答：
　　
　　安娜：「那，能告诉我，你为什么会喜欢我嘛？」
　　
　　99：「就算我说出理由，姐姐你会信吗？毕竟…我是个不夜族……」
　　
　　「哈……」安娜意味深长地叹了一声。其表情，越发纠结。
　　
　　“原来如此……所以，他才会在那个时候，那么回答吗？呵。(他果然很了解我)”紫发少女，薄唇贴杯，抿了口茶，如是想道。
　　
　　那方才还暗淡的紫色眸光，此刻，竟有了一丝动摇。并在想至后半句时，亮起了一抹温柔的星光。
　　
　　看着安娜的表情变化，云亦白也再一次露出了姨母笑。她虽然不确定安娜此刻心中对九十九的芥蒂，是否全部消失，但应该是所剩无几了。
　　
　　……
　　
　　镜头上升，透过一层‘如同鱼眼镜头一般的薄膜’，安娜与云亦白两人的身影，出现在一颗‘玻璃球’内。
　　
　　继续升高镜头，可以看到在这颗‘玻璃球’外，还有无数的、排列在同一平面的、间距相等的‘玻璃球’。并且，在每个‘玻璃球’内，都能看到安娜与云亦白的身影。
　　
　　镜头继续升高，且移动方向改为斜上。
　　
　　少顷之后，便能看到更多的、由无数‘玻璃球’形成的层状结构。
　　
　　这一层层的‘玻璃球’无限地向上下延伸，看不到尽头。仿佛一座无限层数的摩天大厦。
　　
　　继续加快镜头的移动速度。
　　
　　当镜头中的‘玻璃球’小到无法看清之时，当层与层之间的间隔也小到无法分辨的时候，这座由‘玻璃球’形成的无尽大厦，就会变成一条发光的奶紫色的光之丝，一条散发着柔和紫光的、在黑暗中接天连地的命运之丝。
　　
　　而此时此刻，一位金发赤瞳的美少女，正抬着手，抚摸着这根奶紫色的命运线。(此刻，这位少女，正透过这条命运线，操纵着安娜的未来。)
　　
　　她黑色的礼裙上，遍布着银色的花纹与装饰。一条条闪烁着金红光芒的赤色蕾丝花边，藏于裙摆的罅隙之间。这使得原本庄i严肃穆的礼服，多了一抹邪气，令人脊背发寒。
　　
　　少女的眸光，带着满满的肃杀与漠然，似乎不太高兴。
　　
　　“这样就行了……”
　　
　　悬浮在黑色的虚空之中，被无数命运线包围的赤瞳少女，将祂那戴着黑色手套的手指，从安娜的命运线上移开。
　　
　　并且，显然，祂已经忙完了。
　　
　　“不过，这种程度的修正……真的有用吗？”
　　
　　少女的眸光，越发悲伤。并且，在那悲伤之中，还带着一股十分明显的麻木。就仿佛是见过太多悲剧，进而对悲剧无感了一样。
　　
　　“呵……真搞不懂，为什么总要做这种半吊子的修正。”
　　
　　“在一起就在一起，不在就不在。搞这种若即若离的情感……有什么意义！”
　　
　　少女愤怒的在心中吼道，可祂的眼神中，却始终带着一抹忧伤。
　　
　　“到最后……不还是……‘失败’。”
　　
　　少女眸中的烦躁与焦虑，越发明显，仿佛下一秒，就会流下泪来。
　　
　　“呵呵，就算全世界都追捧九十九，到最后，不也还是！……‘失败’了吗……”
　　
　　“那可是修改了所有人的命运啊！不还是‘失败’了吗。”
　　
　　少女如同自责一般，在心里喊着，情绪激动。
　　
　　可是，每当她说到‘失败’二字的时候，那原本激动的语气，就会变得无力，变得麻木。
　　
　　

　　第529章。无数的好结局

　　
　　【隐藏】
　　
　　而就在少女说话之际，一幕幕‘看似HappyEnding的画面’也同时，浮现在了祂的脑中：
　　
　　【画面1】
　　
　　大殿之上：九十九穿着一身看起来仙气十足的白色男式帝装，靠坐在如同莲花一般的王位之上。
　　
　　大殿之下：站着6列、穿着华丽服饰的俊男靓女。每个人都神色肃穆，井然有序的向九十九汇报着整个星球上的所有事迹。
　　
　　而在九十九身旁，还站着12名为九十九出谋划策的大臣，以及3名，负责记录的大臣。
　　
　　九十九虽然还是那副可爱的loli脸，但眼神却有着明显的变化——非常自信，同时也透着一抹高深。宛如一位鹤发童颜的老仙人。
　　
　　【画面2】
　　
　　地点：一处耸立着无数白色建筑的绿色草原上。
　　
　　远处是一望无际的花海，而近处，是一排排盛放着无数美食的长桌。
　　
　　一身女装的九十九，此刻，正拿着一团棉花糖，和一群不同种族的帅哥美女，互相追逐。
　　
　　其中：有一身军服看似威严、实际妹控的不夜族将军；有眸光锐利看似凶狠、实际萝莉控的班古族商人。(样子像是蜥蜴人，浑身附着鳞片，有尾巴。)也有看似跟普通人差不多的、但头上长着龙角的圣人族。
　　
　　至于那些有着连背长发的龙族；有着长耳俊颜的精灵族；有着赤发、身材魁梧的红魔族；以及其他发色不同，与普通人看不出区别的其他种族(古代种等)，也都在和九十九嬉戏打闹着。
　　
　　甚至仔细去看，还能看到一些绿不拉几的地精，也混迹其中。
　　
　　只不过，这些地精的穿着与面相都很绅士。甚至，有一些带着朋克眼镜的穿着赛博朋克光污染服装的地精，还能给人一种老学究的气场。
　　
　　甚至，还能看到一些皮肤是绿色的美少女型的地精(雌性地精)。
　　
　　而在远处的花海中，还能看到一些身高超过十米的巨人族。(这是一个身材高大，体型匀称，无论男女看起来都非常健壮。当然其中也有一些圆i滚滚的、宛如弥勒佛一样的和蔼可亲的巨人。)
　　
　　这些巨人都穿着宽松的大氅，静静坐在花海上，像是守护神像一般，静静地看着地面上嬉戏打闹的‘孩童’。
　　
　　整个画面，非常梦幻。宛如全种族取得了互融统一的共识。
　　
　　……
　　
　　【画面N】
　　
　　类似于【画面1】【画面2】的景色，在露的脑中，不断上演。不说上万，也有上千。只不过这些记忆的地点，都略有不同：
　　
　　原本在【画面1】中，那位于浮空仙域(垂天岭)的朝会，变成了在密林从中的、颇具地方特色的朝会；
　　
　　原本在【画面2】中，那位无尽草原上的集会，也变成了有在巨人酒馆桌上的集会；
　　
　　除此之外，还有在典雅大厅中的聚餐；以及在阴森幽暗之地的会议(统治世界·黑暗线)；
　　
　　所涉及地点：从金色沙漠上的城堡；到原始森林的峡谷；再到冰原的城堡内；再及冰原的寒窟中；暴风雨中的孤岛；遍布岩浆的洞窟；可以遥望地球的太空站……
　　
　　可谓是应有尽有。
　　
　　并且，每一幕画面中所涉及到的人与物，也不尽相同：
　　
　　有包联一切，被各个种族包围的景色；也有被单一种族，眷顾的景色。
　　
　　至于每一幕记忆中九十九所进行的‘工作’，也同地点一样，不尽相同：
　　
　　除了上述画面1、2中提到的处理政事与集会外，还有：一起看书，一起学乐器，一起学跳舞，一起学锻造等等。
　　
　　当然，也有一些离谱的‘工作’，比如处刑、审讯、研究世界级黑魔法、聚众打网游……
　　
　　而这些记忆，也正是芽对九十九(世界)的一次次拯救；一次次‘不惜代价’地拯救；一次次试图通过让九十九满足、进而让世界不自戕的尝试。
　　
　　至于这些拯救的结果嘛，自不必提……
　　
　　……
　　
　　【隐终】
　　
　　回到现在：
　　
　　“那种极端状态，都无法阻止世界自戕。”
　　
　　“你难道以为‘现在这些不痛不痒的微调’就能有所改变？”
　　
　　悬停在虚无之中，被无数命运线包裹的露，用着几乎疯狂的语气，颤抖地、疲惫地、在心中，质问着‘这些祂已经问过芽无数遍的问题’。
　　
　　那双垂在裙摆上的玉手，也因为过度紧攥，而微微抖动着。
　　
　　与此同时，就在祂问出这个问题的同时，祂的脑中，也回想起了一幕幕‘芽那吊儿郎当、漫i不经心、宛若敷衍的’回答：‘谁知道呢。’
　　
　　“啧，现在去问，估计又会敷衍我……”
　　
　　“不行，不能再这样下去了——要是再任由Master胡闹下去，那祂绝对会把自己玩死！”
　　
　　“时之架目前的状态，已经岌岌可危，随时都有崩塌碎灭的可能。要是Master再进行几次‘调整时空’，那肯定就玩完了。”
　　
　　“不行……不能让那种情况发生！绝对不能。”露的神情越发严肃。
　　
　　露与芽，已经相处了无数个春秋。或许是日久生情，又或许是同为‘神’的缘故，总之，在这漫长的救世之旅中，露渐渐地对芽产生了依恋。所以，她非常害怕与芽分离。
　　
　　“必须得想个办法，必须得想个办法！”
　　
　　“可是，能用的方法我已经都……哎……”
　　
　　露的眸中焦虑，带着迷茫，但下一刻，她就突然眸光一闪，随即果决地倾身，飘向了九十九那向下无限延伸的射线状的黑绿色的命运线。
　　
　　“虽然之前失败很多次，但是现在，说不一定可以了。”
　　
　　“只要能把命运碎片，从他的命运线中取出，那世界就不会自戕。”
　　
　　“而我和Master也能回到我们原本的世界。”
　　
　　露心中忐忑，一边自言自语，一边抬手伸向了九十九的命运线。
　　
　　然而只听啪的一声，那条黑绿色的命运线，竟然弹开了露的手指。
　　
　　与此同时，一抹幽蓝色的光芒，也顺着露手指刚才触碰的位置，沿着九十九的命运线，向下方滑去。
　　
　　「啧！又是这样！」露厌烦地咂舌道。眉宇间带着已经无法容忍的愤怒。
　　
　　“普通观测不会有任何问题，但只要是想动命运碎片，就会被弹开。”
　　
　　“怎么会有这种情况！这样别说是抽取了，就算是调整也做不到啊！”
　　
　　

　　第530章。拒神之线+归零形态

　　
　　话虽如此，但露依旧不想放弃。于是祂再次将手伸向了那条黑绿色的命运线。并且这一次，她竟然使用了‘抓的方式’试图直接握住九十九的命运线。
　　
　　然而这一次，依旧和上一次一样，在一声清脆的嘭响过后，露紧攥的手，就被一股大力，强行撑开。
　　
　　同时，在她抓握的地方，也再一次出现了一抹幽蓝色的光晕，顺着命运线，向下方无尽的黑暗中滑去。
　　
　　“哼，再来！我就不信了！”
　　
　　露神情阴沉，并再次伸手。这次，她直接上了双手。
　　
　　这景象看似有些滑稽，因为那明明只是一条细线而已，可露竟然要用双手去抓。
　　
　　然而下一秒，那条细线，竟再一次传出了一声脆响。
　　
　　啪！
　　
　　随即，令露更加无语的情况发生了：九十九的那命运线，竟然直接自己瞬移了！
　　
　　就像是穿模一样，那条命运线，竟然直接从露的手心里，飘走了。
　　
　　“啧！！！”露有些抓狂。
　　
　　毕竟，命运线领域内的一切，都是完全受控于‘神的意识’的——所以，在正常情况下，露只需要动脑去想，就可以在瞬间，更改万事万物的命运，调整万法万道的参数，连碰都不用碰。
　　
　　然而这个非正常情况下，也即‘在命运碎片与九十九的存在相融合’的现在，99的那条命运线，不仅需要露亲自去触碰才能进行观测，甚至，还不能被修改。
　　
　　并且！它竟然还出现了这种如同有自我意识一样的‘拒绝表现’。
　　
　　“想不到用双手抓，竟然还会出现这种情况……哼！那就来比比，谁更快好了！”
　　
　　面对从未遇到过的窘况，露的眼中燃起了斗志，并再次向那条黑绿色的命运线抓取。
　　
　　她的手速极快，几乎只用了一毫秒，就再次握住了那条命运线。
　　
　　可那命运线，也被抓i住的一瞬，再次瞬移，转移到了别处。
　　
　　露早就料到了会发生持久战的可能，所以祂没有停下，在那条命运线转移的同时，祂就将手，提前向‘命运线转移后的位置’抓去。
　　
　　下一刻，在那条命运线停止移动的同时，露的手，也紧紧地将其握拢。
　　
　　可是紧跟着，99的命运线便再次穿模，宛如化为虚无，从露的掌心中溜走。
　　
　　而露也再一次紧随其后，提前向99命运线的‘停止位置’抓去。
　　
　　然而，结果并没有发生任何变化——那条命运线，依旧是在被握住的一瞬，便化为虚无，从露的掌心中溜走。
　　
　　如此反复了二十多次后。
　　
　　露有些不耐烦了，她微微眯眼，邪魅一笑。
　　
　　“真麻烦呢……”
　　
　　话音落下，一团黑雾，瞬间从露的体内爆开。
　　
　　滚滚、如黑龙一般的黑色雾团，将露娇小的身体包裹，并不断膨i胀。
　　
　　话虽如此，但那可不是简单的不断膨i胀，而是超出常识的、以指数倍增长的超光速膨i胀。
　　
　　仅仅一个眨眼的功夫，那团开始只有2米左右的黑雾，便瞬间占据了‘整个’命运线领域。
　　
　　……
　　
　　原本命运线领域给人的视觉感受，是很漂亮的：
　　
　　那种‘在空无一的黑色空间中，悬停着无数彩色的光线’所带给人的感受：就如同在漆黑的夜幕下，放出的无数盏飘、向天际的孔明灯。给人有一种‘虽然这天空很孤寂，但因为有了这些灯的存在，所以也不那么孤单了’的温馨、美好、漂亮的感觉。
　　
　　然而现在，却给人一种难以言说的恶寒：
　　
　　一团团果冻状的黑雾，盘踞在黑色的虚无之中。一根根难以名状又形态各异的粗大触手，游荡在无数的光丝周围。仅仅看一眼，便能引起人类心中最原始的危机感与恐惧感。
　　
　　而在这两种事物的相辅相成之下，使得这原本如同孔明灯一般的、宛如希望之灯的光丝，彻底改变了性质：
　　
　　这些被触手环绕、被果冻状黑雾包裹的光丝，此刻，就如同‘深海安康鱼那引诱生命前来送死的发光器’一样，给人一种‘宛如招魂灯’似的感觉。
　　
　　但这些并不是最恐怖的，真正令人不寒而栗、恐惧到想要自我了解的东西——是那些‘灯光’映照下，若隐若现，藏匿、游走于黑雾与触手上的眼球与巨口，以及一些难以形容的几何堆砌物。
　　
　　没错，此刻的露，其躯体已经遍布了整个‘命运线领域’，更确切的说，是‘浸没’了整个命运线领域。
　　
　　如果说大到一定程度的事物，会让人心生敬畏。那此刻露的体型，已经足以让人敬畏到心魂崩溃。如果非要形容的话，那也只能用‘无限大’‘无穷大’‘无尽’‘无处不在’来描述了。
　　
　　而这个形态，也正是露在穿越之前，用于毁灭宇宙的众多归零形态之一。
　　
　　她曾用这幅形态，瞬间吞噬过一整个暮年宇宙。将那个宇宙中一切物质、因果、概念、存在……统统吞噬。不过，此刻的露，并没有进行吞噬，仅仅是变大进而‘浸没’而已。
　　
　　(毫无疑问，露进入这个形态时，所展现出的膨i胀速度，已经远远超过宇宙的膨i胀速度。)
　　
　　“既然怎么都抓不到，那我就直接覆盖整个世界(让你无处可逃)。哼……”
　　
　　已经化为庞然巨物的露西珐，在心中呢喃。话音中，带着疯狂与不败者的骄傲。
　　
　　“虽然不清楚这样做，是否会对这个领域造成影响……但，无所谓了！”
　　
　　“大不了和这个世界一起消亡。算得了什么！”
　　
　　无数触手，在这一瞬间，狂躁地扭动起来；无数眼球，在此刻露出疯狂与蔑视；无数几何堆砌物，也开始进行诡异的震动与扭曲。
　　
　　然而，下一秒，露便再次傻眼：那根射线状的翠绿色命运线，竟然直接不动了。
　　
　　不仅如此，这条命运线竟然还进入了‘常驻的虚无状态’：
　　
　　无论露的黑雾如何包裹，无论那些触手如何缠绕，也无论那些眼球如何凝视，那条命运线都似不存在一般，直接穿过了这些事物。
　　
　　任凭露的黑雾越来越浓，任凭那些触手如何缠绕，也任凭那些眼球越发密集，那条命运线都一动不动，仿佛不存在这个领域、这个空间一样。
　　
　　远远看去：就像是一堆触手在争夺‘通向光明唯一的光丝’一般，诡异又令人胆寒，恐怖又令人作呕。
　　
　　

　　第531章。时之架的崩塌

　　
　　而这些现象，也直接导致了露无法对九十九的命运线进行观测、调整。
　　
　　原本用手抓的时候，起码还能看见九十九此时的状态，现在倒好，干脆什么都看不到了。
　　
　　“啧……这，这，还能这样的？我……我可是能掌控一切的真·一介神啊，居然还能遇到这种情况么？”
　　
　　露有些不知所措，此时此刻，她感觉宛如陷入迷茫一般，内心错愕着。
　　
　　“呵呵……不愧是‘偏离了的世界’……”
　　
　　露的音色，带出一丝无奈，但祂并没有放弃，依旧不断地操控黑雾与触手，试图强行提取九十九的命运碎片。
　　
　　而那99的命运线也依旧没有任何反应，宛如海市蜃楼。悬停在无数触手、眼球、堆砌物中。
　　
　　就这样，在双方的僵持中，时间一分一秒地过去。
　　
　　……
　　
　　约莫过了10分钟，突然，露感受到了一阵刺痛。
　　
　　那是一种伴随着危机感的刺痛。也是只有一阶神才能察觉到的‘世界的神经’的反馈。
　　
　　“发生了啥？！”随着话音落下，黑雾刹那消散，触手也随之塌缩枯萎。
　　
　　须臾间，命运线领域便再度回到了方才那个美丽的、被无数发光细丝点缀的正常状态。
　　
　　下一秒，在那根绿色的命运线旁，金发赤瞳的美少女，侧头看向远方，仿佛在那个方向，发生了什么大事。
　　
　　“芽……你又做了什么！”
　　
　　惊恐、不安充斥在少女的赤瞳之中。祂毫不迟疑，瞬间消失在了如同‘破碎镜面’的传送界面中。
　　
　　下一刻，露的身影来到了‘时之领域’。
　　
　　这里，同命运线领域一样是一个漆黑的空间，看不见星辰。
　　
　　但不同的是，在这个领域中，没有垂落的发光丝线。有的，是无数的、环形的发光星环。
　　
　　一颗高度超过30米的巨大青蓝色水晶，悬浮在这些星环的中心。宛如一颗恒星。
　　
　　没错，这里就是燕柳使用‘时间逆转’技能后，所看到的领域。
　　
　　只不过，此刻的时之领域，与燕柳当时(最后一次使用时间逆转时)所看到的，有一个明显不同的地方——那就是，那颗位于星环中心的巨大水晶，发生了更加明显的‘破碎’(即芽所说的崩塌)：
　　
　　无数长度在1-100厘米的水晶碎块，悬停在巨大水晶本体的上下两端。
　　
　　一些长度超过1米，小于10米的大型碎块，也同样聚集在水晶本体的上下两侧。但相较于那些小型碎片的位置，这些大型碎块要更接近水晶中部。属于‘中上’与‘中下’的位置。
　　
　　因为崩塌得过于严重，所以原本还挺‘胖乎’的水晶块，此刻已经化为了类似梭子的菱形。
　　
　　另外，还有两道苍蓝的光柱，此刻正从这颗菱形水晶的上下两端，向外喷射。就如同如黑洞两极的粒子流。
　　
　　咔，咔咔咔！轰轰……
　　
　　突然，一阵如同山崩的轰鸣，在此刻传来。
　　
　　“这……”露登时露出惊骇的表情。
　　
　　只见，一块悬浮在水晶本体中上方的最大长度为10米、最大宽度2米的大型菱形碎块，突然崩溃成了无数1米以下的小型碎块。
　　
　　而这些小型碎块，也在形成的同时，急速地向水晶本体的上方顶端升去。
　　
　　而那些原本就聚集在水晶本体上下顶点的小型碎块，则是有部分，直接化为粉尘，消散在粒子流中。
　　
　　与此同时，那2道从水晶本体两端迸射而出的粒子流，也猛地强烈了一些。
　　
　　“你到底做了什么！！！为什么会突然崩塌这么一大块啊！”
　　
　　就像是从没见过这种情况一般，露在心底惊骇地咆哮着。
　　
　　“这、这已经快10米了吧？！！”
　　
　　“上次修复‘地球被击穿的世界’，也不过，就崩了一块2米大的碎块而已。”
　　
　　“为什么这一次，居然会直接崩这么大一块？！”
　　
　　露抬手，按在额头，似是想从记忆中寻找答案。
　　
　　但很快祂便将手撤下，并置在胸前。祂的眉头压得低，很明显，是没有找到。
　　
　　“可恶……完全没有关于这种情况的记忆……Master……你到底修复了什么(状态的世界)？”露的眸光闪出寒芒。
　　
　　“……”
　　
　　【解释】
　　
　　受‘世界偏离’及‘世界自戕’的影响，时之领域的时之架(巨大水晶以及那些星环的统称)会随着时间的推移，逐渐崩塌。
　　
　　(具体反映在时之领域的现象就是：星环中间的水晶，会产生裂痕，进而产生大小不一的碎块。)
　　
　　并且，每当有‘人’对世界进行‘时间回调’的时候，都会加快这一崩塌的进度。
　　
　　此外，崩塌的速度，还与回调的时间的跨度，以及，回调前后的世界状态的差距，有关。
　　
　　跨度越大(即回调的天数越多)；差距越大，时之架的崩塌速度也就越快。
　　
　　(具体反映在时之领域的现象就是：小型碎块的大量崩解；大型碎块的裂解；以及新增于本体上裂缝的长度过长等。)
　　
　　举个例子：像在‘燕柳被黑化九十九三连杀’后，所施展的时间逆转，因为时间跨度不大，世界状态差距也不大，所以只崩了一块跟大拇指尖差不多大的小水晶。(2-359)
　　
　　而一旦时之架彻底崩塌，(即，化为无数直径不足1米的小型碎块之后)芽便会和这个世界(宇宙)，一同化为‘虚无’。
　　
　　当然，因为这个世界还有露这个一阶神的存在，所以在芽消亡的同时，露便会获得这个世界的所有权，同时‘重启世界’，将这个世界的时间，回拨到露和芽刚到这个世界时的时点：5月N日。
　　
　　【解释·终】
　　
　　作为一阶神的露，自然非常了解这些。所以此时此刻，祂才会如此震惊，如此紧张。毕竟，那崩的，可是一颗长度达到10米的巨型水晶。
　　
　　「这种大小……毫无疑问是宇宙毁灭级别的修复……」
　　
　　「可是……为什么啊？为什么要等到宇宙毁灭才进行修复呢？」
　　
　　露眼中的惊恐，已经难以隐藏。祂实在搞不懂为什么芽要等到世界化为虚无才进行修复。这简直‘和看到厨房着火后，非要等房子烧成灰后再去报火警’一样，不符合逻辑。
　　
　　然而，还没等祂从惊恐中缓过神来，第二次刺痛感便接踵而至：
　　
　　轰！咔咔！
　　
　　

　　第532章。绝口的芽

　　
　　刹那间，如雷鸣的开裂之音，从那刻巨大的水晶本体上传来。
　　
　　紧接着，一道雪白的裂缝，如闪电一般，突兀地出现在水晶本体的斜上方。
　　
　　轰轰…
　　
　　伴随着一阵地裂闷响，一块长达11米的，最宽处2.3米的锥形水晶碎块，从水晶本体上剥落。悬停在水晶本体的一侧。
　　
　　一团冰蓝色的烟尘，从裂缝处飘散，沿着时之架本体，飘向了两段的光柱
　　
　　与此同时，露眉头一颤，轻吟了一声：
　　
　　「唔……」她表情难看。显然是这一次的刺痛，比刚才还要强烈。
　　
　　“又来？！”
　　
　　毫无疑问，就在刚才，芽又修复了一次‘消亡的世界’。
　　
　　「Master！！」
　　
　　金发的少女，银牙紧i咬。用着愤怒又悲伤的语气，恶狠狠地大喊着。眸光死死地看着那块剥离的巨型碎块。
　　
　　「来了来了来了，喊那么大声干嘛？」
　　
　　男性的沙哑烟嗓，卷着满满敷衍的味道，降临到了露的身旁。
　　
　　「您到底想干嘛！Master。您看看时之架都成什么样子了！」少女立刻转身，攥着拳，一脸担忧又埋怨地看向一身白衣的贵族男子。并用一只手，示向那边的时之架。
　　
　　「再这么下去，您、您……会死啊！」少女微笑着，啜泣道。那是露在悲到极致时，就会出现的相反表情。
　　
　　「哦……确实呢……」芽眸光一飘，瞄了一眼，那颗已经被祂‘吃成杏核’呈现菱锥形的水晶本体，以及漂浮在本体外侧，宛如含苞待放的花瓣一般的片片冰蓝色碎块。语气，依旧敷衍。
　　
　　「您给我严肃一点啊！」少女难以遏制内心中的焦躁，直接抓i住了芽那蓝绿包边的白色领口。她赤色的双瞳，闪着泪光。
　　
　　而随着拉扯，芽肩上的金色流苏，以及从肩膀连接至领口内侧的金色绶带，也随之摆动。
　　
　　【隐藏】
　　
　　平时大型碎块的崩裂，最多也就是一分二，一分三。然而这一次，竟然让一个直接碎成了几十个，甚至可以说是无数块。
　　
　　平时的裂痕，最多也就导致出现一个中型的、1-5米的碎块。然而这一次，居然直接出现了一块11米的大型碎块。
　　
　　无论是芽、还是露，都非常清楚——这两次碎裂，所造成的消耗，已经是平时的百倍了。
　　
　　而对于露来说，这也代表着，与芽的时间减少了上百年。所以她才会如此焦躁。
　　
　　【隐终】
　　
　　「好好好，所以你还有别的事吗？」芽仰着头，看着别处，似是不想回答这个问题。他抬手，轻轻拍了拍露的手背，似是安抚。但话音里，依旧没有半分重视的味道。
　　
　　「啊？？？」听出芽这是还打算回避问题，露越发烦躁。
　　
　　这可是关乎生死存亡的问题，然而芽居然还是这副不以为意的腔调，这使得‘不想让芽消亡’越发难以理解。
　　
　　可还不等露追问，芽便抢先开口道：
　　
　　「那没别的事的话，我就先走了哦。」
　　
　　芽依旧看着那边的巨大水晶本体，表情平淡，仿佛只要祂想，就能瞬间消失在露的面前。
　　
　　祂的话音，也依旧是那么漫i不经心。不过，还是能听出一丝温柔的。
　　
　　「哈？」还抓着芽的领口的露，发出一声萌萌的、气急败坏的惊鸣。祂的嘴角，甚至因为愤怒，以至于出现了微笑。
　　
　　她双手越发用力，在芽的领口上的褶皱，也越发褶皱。
　　
　　「不许走！今天您必须给我个说法！如果您不好开口，那就请您，把记忆都还给我！我自己去看。」她双眸中的怒火也越发强烈。
　　
　　「这么严重的崩塌，您知不知道您这一下子，浪费多少时间！我真的不想看到Master您(消亡)……」
　　
　　露话语中的火气，在说到最后时，化为了颤抖的悲伤。可还不等她说完，芽便再次开口打断：
　　
　　「以后你会知道的，先回去看店吧。」
　　
　　沙哑的嗓音中，此刻带着满满的宠溺，没有一丝敷衍的味道。就似讳莫如深一般，芽依旧没有告诉露任何计划。
　　
　　而芽本神，也在话音结束的同时，一瞬消失在了露的面前。
　　
　　“？？？”
　　
　　露呆在原地，双眸错愕地看着芽消失前的方向。
　　
　　“……”
　　
　　她张开嘴，想要说些什么，可是直到最后也没说出来。
　　
　　看了看她自己此刻正抓着空气的拳头，她眉头一蹙，随即不悦地一甩手，狠狠地敲了一下i身侧的空气。
　　
　　……
　　
　　时间稍微提前，继续来说九十九这边。
　　
　　在和安娜告别之后，银发赤瞳的伪萝莉，就利用冰之传送魔法，回到了柯斯沃尔领空。
　　
　　受时停魔法的影响，此刻的九十九眼中的柯斯沃尔城，已经沦为了黑红色的底片。
　　
　　另外，由于柯斯沃尔城被施加了传送限制魔法，所以，九十九特意为他的冰之传送魔法附加了从芬里尔那里得到的密钥法阵。所以这面(在黑红世界上空的)冰蓝色传送法阵，相比以往要更加的绚丽、多彩。(毕竟在主阵外侧还多了4层魔法环)
　　
　　「嗯↘↗↘回来了。」
　　
　　随着一声长‘嗯’，原本有些失落的嗓音，瞬间恢复到了以往的软萌与天真。仿佛不曾失落。
　　
　　接着，他解除了时停法阵，在黑暗地面与赤红天空破碎的同时，飞向了铁英公会会馆。
　　
　　“出去了这么久，她们应该已经吃完了。”
　　
　　“那样的话，或许她们已经…堵在门口…阻碍交通了吧……”九十九脑中浮现出一幕‘一群孩子绕着特大号蒲公英玩耍、滑滑梯’顺便堵住公会大门的景色。
　　
　　“呵呵。先是用免费治疗伤员收买人心，再通过和小孩子玩耍，减少他人的戒备。哼哼哼，真是太顺利了……不愧是幸运A+的主角啊。”
　　
　　九十九在心里露出计划通的阴险嘴脸。可不知怎的，在他说出最后一句的时候，又带出了一丝嫉妒。不过总体而言，无论是他的语气、还是眸光，都带着满满的温柔：
　　
　　“希望以后(她)…别被坏人利用了。嘛……玄奈那么聪明，肯定不会有事的。”
　　
　　想着想着，九十九便来到了铁英公会的上空。

　　“嗯？(门口居然)没人？？”看着空无一人的公会门口，九十九有些诧异，但他也没有多想，毕竟生活中，并不需要那么守时。

　　……

　

　　第533章。请客+回公会

　　
　　下一刻，九十九就落在了公会的大门前。他推门，直接走了进去。
　　
　　吱嘎。
　　
　　随着门轴的轻响，梦天阳那豪迈的嗓音，便随之传来：
　　
　　「呦！回来啦？小九。」那豪迈爽快的女性嗓音，无论多远，都能让人闻声辨人。
　　
　　已经吃完午饭的梦天阳，此刻正坐在椅子上，翘着二郎腿，扭着头，一脸豪气地向九十九打着招呼。
　　
　　九十九刚想抬手回应一下，却被紧随其后的软萌嗓音所止住：
　　
　　「欢迎回来，主人。」
　　
　　玄奈那温柔中带着幸福，幸福中带着开心的嗓音，与梦天阳那豪放的假小子嗓音，形成了鲜明的对比。
　　
　　而随着话音的结束，原本坐在椅子上的玄奈，竟然在眨眼之间，瞬移到了九十九身侧，而后恭敬向九十九低头见礼——只见这位米白色长发的蓝瞳少女，右手揽腹，左手搭背，恭敬地弯腰低头。
　　
　　一时之间，九十九竟然在玄奈的身上看到了李城主的管家——丘德的身影。
　　
　　“嚯，简直一模一样。不过……女仆用管家的礼仪，是不是有点……额，算了，反正本来就不是女仆……”九十九在心里幸福地摇摇头。(思考用时:0.03秒)
　　
　　在见礼结束后，玄奈便习惯性地走到了九十九的身后，静静的，不再说话。
　　
　　“呵呵……”看着如此懂礼貌的‘女儿’，九十九前一秒还被幸福感占据的内心，在此刻，莫名地涌上一抹苦涩。
　　
　　可还不等他多想，第三声问候，便传了过来：
　　
　　「小九姐姐！额，不，哥哥！」
　　
　　芙兰那带着奶气的萝莉音，由远及近地追了过来。而芙兰本人，也真的跑到了九十九的跟前，并在临近九十九的时候，突然加速，直接抱住了九十九。
　　
　　(因为此刻的九十九是飘在空中的，所以芙兰刚好抱住了九十九的腰。)
　　
　　就像是放学后，等家人接自己回家的小学生一样，芙兰此刻的举动充满了孩童特有的稚气与天真。
　　
　　「中午好，芙兰。」九十九没有在意芙兰刚才(称呼自己为姐姐)的口误，只是如同大姐姐一般，眸光温柔地拍了拍芙兰的头，嘴角带着宠爱的微笑。
　　
　　这一细节，登时就把坐在梦天阳旁边的伦和千夏，给看傻了。
　　
　　要知道，就在今天早上、她们抱九十九的时候，可是被九十九批评了一顿的，还一人挨了一记手刀。
　　
　　可是现在呢，芙兰居然啥事没有。这就让这两个萝莉，醋意大增，心中不由得腹诽起来：“切，偏心。”“金发控。”
　　
　　两个小萝莉叼着木质吸管，咕噜噜地吹着已经没有气泡的汽水。
　　
　　(坐在吧台后面的腕姐，见到伦和千夏那醋意满满的模样，不由得露出了‘看戏的偷笑颜’。)
　　
　　继续来说九十九这边：
　　
　　在和芙兰打完招呼后，九十九就带着芙兰，走向了燕柳所在的桌位。
　　
　　「真是难得，这么多天不见你们回公会吃饭，怎么今天突然有空了？难道是想我啦？」
　　
　　九十九一脸呆萌地微笑着，并在说至最后一句时，双眼一眯，歪头一笑，纤指点腮，全然一副害羞又期待的表情。
　　
　　因为知道这句话很可能被误解为‘你是不是不想让我们回公会吃饭’，所以九十九特意用了一副极其呆萌的嗓音，并在结尾附上来一句从陌生人角度去看会觉得有些放i荡的台词。
　　
　　但也正是因为多加了这句‘很主动’的台词，才让此刻的九十九，显得格外可爱，格外惹人心动。毕竟没有人能抵抗住，卖萌大师的卖萌。
　　
　　「额……这个嘛，嗯……差不多吧。」燕柳红着脸，挠着后脑勺，一脸害羞地迟疑道。
　　
　　「？？？」见燕柳没有否认，九十九立时打了个冷战，冷汗瞬间布满了他的额头。同时，一股危机感，也涌上九十九的心头，令其心脏狂跳。
　　
　　他懵了，他万万没想到燕柳居然没有否认。而与此同时，燕柳也继续解释道：
　　
　　「我们今天是特意过来请你吃饭的。可是没想到，你居然出去办事了。然后，也不知怎么的，就莫名其妙地变成了，成请你的女仆们吃饭了。嘿嘿。」
　　
　　脸颊微红的燕柳，低着头，依旧摸着后脑勺，傻笑着说道。
　　
　　这如教科书般经典的日漫中亚撒西男主的动作，使燕柳的模样，越发讨人喜欢。当然，也令九十九越发羡慕。
　　
　　但不论如何，经过这番解释，九十九心中的警钟，算是停息了。
　　
　　“呼，吓死……”九十九在心中，擦了擦冷汗，长舒了一口气，随即继续想道：
　　
　　“所以……这无缘无故的请客，是为什么？有事求我？”
　　
　　虽然心中好奇，但九十九并没有直接去问燕柳，而是先客套了一句：「哎呀，那可真是不好意思了。」
　　
　　「哪里。所以怎么样？小九你吃过午饭了吗？要不要再陪我们再吃一点？我请客。」燕柳帅气地向九十九提出邀请。
　　
　　「遗憾，我已经吃过了。不过，既然是燕柳哥哥请客，那就给我来一杯咖啡牛奶吧。」九十九客套着，并故意强调了‘燕柳请客’而不是‘有人请客’。
　　
　　「好。」燕柳点头，接着转身，看向吧台后侧的腕姐，「一杯咖啡牛奶。」
　　
　　「小冰奶咖一份，请稍等。」沉浸在看戏中的腕姐，立刻调整神情，一本正经地复述着与燕柳有所差距的餐点名称。并在复述结束后，俯身探手，向柜台下侧的牛奶桶抓去。
　　
　　可当牛奶桶的桶盖旋开之后，腕姐却发现，桶内的牛奶已经空了。虽然还剩了一点，但完全不够用。
　　
　　所以她只能将桶收入空间戒，然后去厨房为九十九调配奶咖，并顺便拿一桶新的牛奶。
　　
　　坐在吧台外侧椅子上的小叶与希纸，本想着代劳，却被腕姐摆手微笑拒绝。
　　
　　就这样，腕姐快步离开了吧台，走向了后厨。而另一边的九十九，也已经带着芙兰和玄奈落座。
　　
　　「所以，你们今天有空出来，难道是因为城外的扩建工程都竣工了？」落座后的九十九，单手抵着下巴，做出一副思考的模样，问道。
　　
　　

　　第534章。未及时请客的理由

　　
　　其实九十九早就在返回柯斯沃尔的时候，看到了城外没有竣工，但此刻，依旧这样问道。毕竟只是试探性而已，所以只要是个合理的理由，就可以了。
　　
　　「还没，我听说，还得一周才能完工。」燕柳温柔、绅士地回答着。
　　
　　「哦。」“不愧是魔法的世界呢(真的好快啊)……”九十九心中感慨，但表面上不漏分毫，依旧保持着淡定与优雅。
　　
　　“看来，很有可能是有事找我了……”得出结论的九十九，不再绕弯，直接开门见山道：
　　
　　「所以，你们是有什么事情需要我帮忙吗？」
　　
　　软萌的嗓音，认真的眼神，令燕柳霎时，想起了之前那个‘在得知柯城出事后、便直接打开传送魔法、带着燕柳等人从蓬麦城离开’的九十九。
　　
　　「啊？没有啊。」
　　
　　他先是一愣，吃惊的模样似是完全没想到九十九会往那方面想，然后又似意识到了什么一样，连忙解释道：
　　
　　「我就是想请你吃顿饭，犒劳一下您这位保护了柯斯沃尔的大英雄。」
　　
　　「额……这样啊。」见自己猜错，九十九的脸立刻红了，他眸光一偏，害羞地看向别处。
　　
　　虽然燕柳给出的回答与九十九方才的猜测有所不同，但这个回答，也依旧在九十九的意料之内——毕竟，在先前数次与燕柳的交谈中，九十九不仅得知了燕柳是穿越者的事，更得知了，燕柳为了保护柯城，将‘时间逆转’技能卖给了深渊店主的事。
　　
　　所以，九十九非常明白柯城在燕柳心中的分量。所以，燕柳为此事请自己吃饭，也自然是情理之中的可预料之事。
　　
　　所以，此刻九十九的表现，完全是演戏。不过，对于那些不知道实情的人来说，他们绝对会以为九十九是因为‘被称作大英雄’才会脸红的。
　　
　　「其实在你帮柯城解围的那天，我就想感谢一下的，比如请你吃顿饭什么的。」
　　
　　似是为了不让九十九为难，燕柳特意转移了话题的方向。将那即将进入‘呦，怎么脸红了’的调戏话题，转移至了‘为什么他们迟迟没有请客的原因’上：
　　
　　「不过你也知道的，当时柯城的情况，还不是很安全。甚至可以说是内忧外患：城内有数不清的房屋和道路，损坏严重，等待修复；而城外，还有不知道确切数量的恶魔在游荡。所以我、我们当时，都没倒出空。」燕柳非常谨慎的使用着词汇。
　　
　　「另外，尸体的处理，还有巡逻，也都是需要人手的事，所以在我们忙完了一部分房屋的重建工作后，就又加入了城外巡逻。呵呵。」燕柳无奈地笑了笑。
　　
　　有些话就是这样，虽然是事实，但说出来后，就是会让人、甚至是说话者本人，产生‘借口’‘虚假’的感受，所以燕柳才会在此刻，无奈地笑了笑。
　　
　　「芙兰帮忙修复了17个房子呢！」金发的古代种萝莉，突然插话，她稚i嫩的脸上，洋溢着幼稚的得意微笑。那神情，就像是帮做家务的小孩子，跑到父母面前，邀功讨夸一样，可爱极了。
　　
　　「好棒啊。」九十九没有怜惜自己的马屁，宠溺地向着芙兰说着，而后又看向燕柳：「早知道我也跟你们一起去了。」
　　
　　燕柳客套又不失礼貌的一笑。
　　
　　就在这时，腕姐的声音突然闯入：「冰奶咖来了。」
　　
　　腕姐单手托着餐盘，凑到了九十九的近前。
　　
　　餐盘之上，放着一只精美的插着纸质吸管的玻璃酒杯，不过酒杯里面装的却是牛奶咖啡。
　　
　　腕姐用牵引魔法，隔空将酒杯放到了九十九的桌前，随后微笑着，转身离去，没有停留丝毫，似是怕打扰了九十九的对话。
　　
　　九十九向腕姐投去感谢的眸光，而另一边的燕柳则是继续说道：
　　
　　「一起去吗……」燕柳小声喃喃着，神色似是有些为难。
　　
　　「呵呵，这当然没问题了。只要腕姐同意的话。」燕柳苦笑着看向正准备返回吧台的腕姐。
　　
　　而腕姐也似感知到了燕柳的目光一样，嘴角流出一丝不易察觉的微笑。
　　
　　「好吧。」九十九无奈地勾勾嘴角，没再多说什么。
　　
　　毕竟，无论是帮忙修复房屋，还是出城巡逻，亦或是城外的扩建工程，这些对于九十九来说，都只能算是帮忙而已。
　　
　　但这些，对于柯斯沃尔的城民、外来人以及冒险者来说，却是来之不易的临时工作，是非常难得的获取收入的途径。
　　
　　如果说九十九很缺钱，去帮一下倒也不是不可以，但问题是九十九完全不缺钱。
　　
　　所以，九十九才会在此刻沉默。他才不想为了赚钱，丢了民心。
　　
　　……
　　
　　这之后，九十九又向燕柳等人，询问了一些扩建工程的细节，并顺便问了问‘伦和千夏在午饭时有没有给燕柳造成什么困扰’。
　　
　　伦和千夏在听到这个问题的时候，自然是非常不爽的，但身正不怕影子斜，所以她们也没多说什么。
　　
　　与此同时，就在九十九闲聊的时候，原本在吧台看戏、欣赏九十九颜艺的腕姐，似是想到了什么，她快步地，走向了接待台。
　　
　　……
　　
　　过了一会，公会的大门外突然传来了一阵窃窃私语：
　　
　　「应该是在里面吧。」
　　
　　「我还是第一次来冒险者公会，随便进去的话，不会被赶出来吧？」
　　
　　「不会不会，之前我们就在这儿门口玩的，没事的。」「而且九十九和玄奈也都是冒险者啊。」
　　
　　「哦」「那我们现在就进去吗？还是等她们……」
　　
　　「直接进去就好了。」
　　
　　下一刻，公会的大门被一群孩童(以及少年少女)推开，光站在门口推门的就不下20个，而门外还有十多个年纪稍大的孩子。
　　
　　其中既有跟着秋小珊一起来的、同为教堂收留的孤儿；也有之前被九十九从地下殿堂中救下的一些少女；还有一些是城内普通人家的孩子。
　　
　　「玄奈姐姐，我们来啦！」
　　
　　「小九哥哥在嘛？」
　　
　　「玄奈姐姐在这里吗？」
　　
　　孩子们略显嘈杂的话音里，充满了期待与活力。而这，也为这冷清的公会大厅带来了一丝温度。
　　
　　

　　第535章。冲入公会的小孩子们

　　
　　「啊！发现小九哥哥！」「在那儿呐！」
　　
　　「芙兰！」「玄奈姐姐！」「燕柳哥哥也在呢！」「啊！还有猫耳姐姐。」「梦天阳姐姐！」
　　
　　在看到九十九等人的同时，有几个年岁尚小的孩子，立刻飞扑到九十九、玄奈、芙兰、燕柳等人的身旁。
　　
　　「小九哥哥，小九哥哥。」一个看起来明显比九十九高的小男孩，一边激动地向九十九摇手打着招呼，一边快步跑到了九十九的近前。
　　
　　虽然称呼一个比自己矮的伪萝莉为哥哥，确实让人难以适应，但只要想到那天城外落下的金色光柱，人便会因恐惧或敬畏而适应那些本来无法适应的情况。更何况……鬼知道这个看起来比自己矮的小吸血鬼的真实年龄，说不一定是个老大叔呢。
　　
　　而跟这位，一起跑到九十九近旁的还有其他5名小孩子。此刻，他们正七嘴八舌地说道：
　　
　　「九十九大人，现在可以陪我们玩了吗？」「小九哥哥，中午好。」「九殿下，现在有空么？」「哥哥今天也很漂亮呢。」「呐呐，陪我们玩吧。」
　　
　　这些小孩非常活泼，完全不给九十九回话的时机，就一个接一个地打着招呼、一个接一个地询问着什么时候陪她们玩。还有一个故意拉着九十九衣角，撒娇卖萌着。
　　
　　面对这般热切的场合，九十九一时间竟有些不知所措。在他心中顿感自豪、幸福的同时，他也感到一丝熟悉恐惧，一丝来源于内心深处的恐惧。
　　
　　或许对于正常人来说，被小孩子包围并没什么可怕的。但对于九十九来说，只要被人包围，就会令他想起种种不好的回忆。
　　
　　【隐藏】
　　
　　随着那一声声天真无邪的话音，将九十九包围；
　　
　　随着那被孩子喜欢、被人信任而产生的自豪与幸福感，涌上九十九的心头。
　　
　　那些埋藏于九十九内心深处的黑色回忆，也一起涌上了他的脑海：
　　
　　——九娘、别不动啊。——继续动啊，我还没玩够呢。——怎么感觉今天九娘没什么活力呢？——看来需要治疗一下了呢。——吼吼，今天小九玩si累wang的样子也很可爱呢。
　　
　　(因为点名者太多，所以不得不)同时服侍多个恶魔的回忆；伴随着恐惧、厌恶、死亡等感受；伴随着一幕幕如同噩梦一般或染鲜红或沾雾白的画面；伴随着一次次刻入灵魂的剧痛……不断地冲击着九十九的心灵。
　　
　　【隐终】
　　
　　不过好在九十九已经在今早升级了他的镇静魔法组，所以此刻，才没有出现，先前为李墨治疗时的黑化情况——因为争相献血的士兵太多，导致九十九直接飞天，使用了‘万剑护体’。(3-139)
　　
　　有的，仅仅是‘不知所措’。
　　
　　“冷静冷静，这只是一群小P孩而已……”九十九边在心里叮嘱自己，边下意识地将眸光投向了旁边的玄奈与燕柳。
　　
　　这一看不要紧，看过之后，九十九的心情登时就好就转了不少——因为围在燕柳和玄奈身边的人，明显比自己这边的还多！
　　
　　自己这边也就6个人，近处3个，远处3个。可燕柳身边的人数，已经达到8人，而与自己邻座的玄奈，更是达到了10人。
　　
　　「中午好啊，燕柳。」「燕柳哥哥，怎么这些天都看不到你啊。」「是啊是啊，我们都很想你啊」「燕柳你，不会和九十九是一个小队吧？」……
　　
　　「玄奈姐姐！」「抱抱，抱抱，抱抱。」「玄奈姐姐我们什么时候去玩啊。」「玄奈姐姐，今天，我不会输了！」「玄奈姐姐是天天和小九哥哥在一起吗？好棒啊。」……
　　
　　大厅中的话语，已经乱成了一锅粥，嘈杂到几乎无法分清是谁在说话了。
　　
　　“好家伙，比我还受欢迎。”
　　
　　九十九的内心，五味杂陈。说羡慕吧，确实是有点羡慕，毕竟谁不想受欢迎呢？但这种羡慕，却又令99感到恐惧，感到害怕。
　　
　　而就在99感慨焦虑的同时，他心中的这些负面情感，已经被他的镇静魔法组压制下去了。
　　
　　「好了好了。大家都先安静一下，我有几句话要说。」九十九拍拍手，起身，飘在了空中。
　　
　　因为使用了群体念话，所以在场的所有人，都听得很清楚。而他们的眸光，也在九十九话音结束的同时，集中到了九十九的身上。
　　
　　随即，原本嘈杂的大厅，安静了下来。这可能是就是‘柯城英雄’的威慑力吧。
　　
　　「咳咳，那个，我知道各位已经迫不及待了，所以……」银发幼i女咳了咳，一本正经地装着成熟的口吻说着。随后看向了玄奈：
　　
　　「玄奈，你先带着他们去玩吧。我还有些话，要和燕柳说。等说完了，我们就去找你。」
　　
　　「哦……好的主人。」玄奈疑惑地点了点头，眸光里带着一丝醋意与好奇。
　　
　　但下一秒，她便收起脸上的疑惑，并摆出了一副温柔可亲的笑颜，朝着周围的少年少女们说道：
　　
　　「那大家，我们就先出去吧。」玄奈从椅子上起身，并用肢体语言示意众人，随她一起出去。
　　
　　听到这话的瞬间，那些年纪尚小的孩子的眸中，立刻绽放出期待的闪光。
　　
　　「哦！好的！」「嗯！」「好！」「知道啦！」
　　
　　他们之中，有的文静地点点头；有的期待地抬手攥拳，抱在胸前；还有的像是助威的拉拉队，直接向天冲拳欢呼道。
　　
　　而在这群小孩子中，有一个格外顽皮的小男孩，更是在听到这话之后，直接朝着跟他一起来的另外三个小伙伴说到：「那我要第一个出去！」
　　
　　在说完的同时，这位完全不问另外三人是否同意跟他比试，就自顾自地冲向了敞开的大门。还补了一句：「最后一个出去的是小狗！」(正是3-420章中的那个男孩。)
　　
　　【隐藏】
　　
　　大门之所以还开着，是因为有一些比较成熟的‘小孩’正靠在门口。
　　
　　他们是一群年龄在13-15岁的少男少女，性格比较成熟，同时也比较沉稳。所以，才没有像那些小孩一样冲进大厅内，而是选择留在了门口等消息。
　　
　　并且，其中有不少人的身高超过了1米9。(他们的年龄，虽看似不大，但在红魔族中，15岁就算是法定的成年人了。)
　　
　　【隐终】
　　
　　看着这些活泼的孩子，玄奈脸上笑容，越发和蔼，连脚步都似是轻快一些。
　　
　　而同时，那些围在她的身边的、跟着她一同向公会大门前进的小孩子也再次吵嚷起来：
　　
　　「玄奈姐姐，一会我们玩什么啊？」「我想看玄奈姐姐原本的样子，顺便玩滑梯！」「我想打水球。」
　　
　　

　　第536章。询问后续剧情

　　
　　一个又一个提议，从这些孩子们的口中传来。而玄奈，则是像个大姐姐一样，温柔的回复道：
　　
　　「想玩什么都行，什么都可以，但要一会和大家商量一下，再做决定。」
　　
　　就这样，玄奈带着几十个人，吵吵嚷嚷地离开了公会大厅。
　　
　　……
　　
　　「几位请留步，一会我说的事情，我希望你们也能参与一下。」
　　
　　就在闪若儿和梦天阳准备跟着玄奈和芙兰一起出去的时候，九十九叫住了她们。
　　
　　「欸？可以么？」梦天阳眼神露出诧异，还带着几分挑逗，她原本以为九十九要和要留说一些悄悄话，可是没想到，九十九居然让她们留了下来。
　　
　　猫耳娘闪若儿的眼眸也带出了一丝不易察觉地错愕。只有芙兰的表情有些失落，甚至还有些不情愿，显然，比起九十九要说的内容，芙兰更想出去玩。
　　
　　「当然。」九十九没有在意梦天阳那明显误会了什么的眼神，沉着道。
　　
　　「既然小九都这么说了，那天阳、闪若，你们就先留下来吧。芙兰的话……」燕柳温柔地看向此刻正一脸羡慕地望着窗外的芙兰。
　　
　　「唔……」芙兰瞪着那对圆溜溜的眼眸，发出了期待地低吟。
　　
　　「……你先去玩吧，等你玩够了，我再将小九的事讲给你听。」燕柳温柔地揉了揉芙兰的头，温馨一幕，宛如一对亲兄妹。
　　
　　「谢谢哥哥~那我先去玩啦~」芙兰的眼睛一眯，化为月牙，一蹦一跳地离开了公会大厅。
　　
　　看着冷清下来的公会大厅，九十九转头看向在接待台背后，正在奋笔疾书的腕姐：
　　
　　「腕姐，我想和燕柳他们唠点悄悄话，能借用一下吧台吗？」九十九双手合十，瞪着一对令人不忍拒绝的赤瞳，看向腕姐。
　　
　　这句话乍一看是在问能不能借个吧台，但实际上却是在告诉在场的其他人员：不要来偷听。
　　
　　腕姐心领神会，随即豪爽答道：「随便用，冒险者公会的大厅，本来就是为你们这些冒险者准备的。」
　　
　　听到这不假思索的豪爽回答，九十九莫名有些感动，他感激地点点头，随后带着他那杯没喝完的奶茶，与燕柳等人一起来到了吧台前。
　　
　　原本呆在吧台里侧的希纸，见他们走来，立刻将三个装在木质酒杯中的起泡酒，放在了吧台上，随后快步离开了吧台，走向了此时，正在清洁燕柳等人之前所在桌位的小叶。
　　
　　见状，几个人都不约而同地向希纸投去感谢的微笑，而希纸也摆了摆手，勾唇一笑，似是在说‘这没什么的、不客气’。
　　
　　“原来是为了不被人偷听，才特意说了那么一句废话吗？”
　　
　　“呵呵，果然这位不夜族的心智，远比他的样貌成熟……说不准比燕柳还成熟呢。”
　　
　　“真伤脑筋，要是‘她’也喜欢燕柳的话…啧。”
　　
　　梦天阳微微蹙眉，心中不由得对九十九产生了一丝戒备。
　　
　　而九十九则是对此，完全不知。在他一个落座后，就立刻按照‘吧台前座椅的间隔’，将那三杯起泡酒，分别放到了位于他左侧的三个座位前的吧台上。
　　
　　而他这样做的目的，就是让燕柳等人都坐在他的左侧。这样，在一会交谈中，99可以直接看到燕柳、芙兰、梦天阳三个人，而不需要左右摇头了。
　　
　　而之后的事，也如九十九所希望的那样，燕柳等人全都坐在了他的左边——坐在最左边是闪若儿，中间是梦天阳，右边紧挨着九十九的是燕柳。九十九位于最右。
　　
　　在众人落座之后，还不等有人开口，梦天阳就拿起酒杯，先吨为敬意：
　　
　　咕~咕~「哈~」
　　
　　随着梦天阳一声惬意的感叹。九十九那边，也启动了他目前所掌握的最强隔音魔法。
　　
　　毕竟，现在的柯斯沃尔城内，有着数以千计的精灵族士兵，就连此时此刻的公会会馆外侧，都被安排了三个小队，在暗中保护九十九。
　　
　　虽然芬里尔大主教在早上的时候，已经告诉了九十九‘这些士兵是来保护他的’了，但九十九对此却依旧持以怀疑态度。所以出于谨慎，他才用了隔音魔法。
　　
　　「小九，可以开始了吧？放心，只要是能帮上忙的，那我必定竭尽全力。」燕柳的语气，透露着真诚，正是日漫亚撒西男主的那种。
　　
　　见此，九十九的语气与表情也越发的成熟，就像是较劲一样：
　　
　　「有你这句话就够了。其实，我想说的事，就是我之前问过你的那个——关于‘魔王被杀后的剧情’你真的一点都不记得吗？」
　　
　　「有什么知道的，你可以随便说。我已经用了阶外阶的隔音魔法，可以保证绝对不会被人窃听。就算有人会读唇语，也无法看到正确的嘴唇变化。」
　　
　　「嗯……」闻言，燕柳面露难色，他能听出九十九的认真，但他真的什么都不知道。
　　
　　「很抱歉，我真的一点都不知道。魔王的出现，就是我记忆的终点了。是你帮我从中解脱。我没有骗你的理由，希望你相信我。」燕柳眉头微沉，神情越发严肃。
　　
　　燕柳丝毫没有介意‘魔王之事’被闪若儿、梦天阳听到。因为无论是哪一次的轮回，他都会将‘魔王会出现在柯斯沃尔的事’一五一十地告诉他的三个队员。
　　
　　在初闻此事时，梦天阳与闪若儿的反应，也同李墨子爵、卿雨槐会长等外人一样——对此事完全不信。
　　
　　但随着她们与燕柳相处时间的增加(看着燕柳一次次去商店购入那些天价的陷阱材料与屏障材料、并认真地进行准备工作的身影)，她们也开始动摇起来——将信将疑起来。
　　
　　而随着后来芙兰的加入，看着小芙兰不仅不怀疑燕柳的话，甚至还帮着燕柳一起制作道具，梦天阳和闪若儿终于彻底动摇——虽然不是完完全全的相信，但她们还是会认真地帮燕柳准备他所需要的道具和素材，甚至还会帮燕柳在城内秘密布置这些‘针对魔王召唤魔法’的陷阱。
　　
　　

　　第537章。一万士兵

　　
　　也正因如此，他们才会在年关将至时，不顾危险，去门内冒险——收集素材，抓紧赚钱。
　　
　　也正因如，她们才会在被九十九从门内救出后，就闷在城主府里，一边修补装备，一边切割破法水晶、抵消水晶——备战魔王、制作道具。(2-346)
　　
　　而上述的这些事，九十九已经在之前与燕柳的几次交谈中，一一知晓。所以今天，他才会让芙兰等人留下。
　　
　　「我当然相信你了。」九十九双手抚胸，神情真挚。紧接着，他那真挚的目光突然垂下，嘴角尴尬的勾起：
　　
　　「只不过……我以为过些天你能想起来什么，哎，算了，我也没什么好解释的。」银发的幼i女失落一般地摇了摇头。仅仅是一个动作，却莫名的令燕柳此刻产生了一丝愧疚的感受。
　　
　　「总之抱歉了，就当我没问过吧。」九十九眯着眼，摆出一副令人无限心动的、带着忧愁的笑颜。而他那只瘦弱的小手也随之沉下。
　　
　　听到这儿，脸颊微红的黑发少年，立时神情严肃地、焦急地追问道：
　　
　　「是不是发生了什么？有什么困难，小九你直说便是，我们一定会帮你。」就仿佛是一个妹控哥哥，听到自己妹妹受伤了一样，燕柳不受控制地本能一般地追问道。
　　
　　此时此刻，恐怕连燕柳本人也不明白，为什么自己会突然激动。
　　
　　「哼，我会有什么困难？」九十九双手一摊，尴尬一笑。接着，表情严肃了几分，继续道：「我只是对这次的封城，有些顾虑。」
　　
　　「顾虑什么？」燕柳追问道。那真挚的眼神，令燕柳的正颜，越发讨喜。
　　
　　「顾虑……」九十九正欲回答，却突然眸光一偏，又快速回正，并转移了话题：「话说燕柳你们没从李城主那边得到消息吗？」
　　
　　「啊？」燕柳一愣，不解地转头，看向梦天阳和闪若儿，似是没理解九十九的意思，于是才想看看梦天阳她们会如何回答。
　　
　　可是梦天阳和闪若儿也都是一脸不解：梦天阳蹙着眉头一副疑惑的表情；而没有表情的闪若儿则是直接歪头，表示不懂。
　　
　　见此大家都不明白九十九的意思，燕柳便回头，重新看向九十九：
　　
　　「什么消息？我们只收到了柯城被施加了传送限制这一个消息，而施加传送限制的原因是为了防御可能来袭的恶魔。难道小九你是在顾虑恶魔来袭？」
　　
　　「这个嘛，不能说没有……但，会来袭击红魔族(的)非要塞城池的恶魔，说到底，也就那样了——都是垃圾。而垃圾，来多少我能秒多少。」九十九霸气地说着。不过虽然这话是很dio，但从他的嗓子里说出来，就变味了，只剩下萌了。
　　
　　「额……」燕柳和梦天阳立时露出尴尬而不失礼貌地微笑，同时脸上也露出了宠溺的浅粉色。
　　
　　而与此同时，九十九也在心里嘀咕道：“听起来，这些人似乎真的什么都没听说过呢……再试探一下。”
　　
　　「顺便问一下，除了传送限制外，你们还知道不知道，其他的‘防御安排’？」
　　
　　「其他的防御安排？还有其他的防御安排吗？难道你是指：年前来的那800人的支援部队？」
　　
　　燕柳一停一顿地问道。但在他眼中的诧异，很明显已经猜到‘那支支援部队并不是九十九所指的其他的防御安排’。
　　
　　「呵呵，看来，李城主并没有把所有实情，都告诉你们呢……」
　　
　　九十九别有深意地一笑。在那一闪而过的、可爱的笑颜中，既带着嘲讽、又带着理解与无奈。而这些，也成功地令此刻的九十九，在不经意间，达成了一个‘她’想要的‘相对成熟、性i感’的笑容。
　　
　　而就在伪萝莉说完的瞬间，燕柳等人的眸中，就立刻亮起了探求与追问的光芒。
　　
　　“要不要把精灵族士兵的事……告诉他们呢？”
　　
　　九十九心中有些迟疑。而就在这时，坐在燕柳身旁的已经把酒水喝掉一半的梦天阳，突然地、有些耐不住性子地问道：
　　
　　「什么实情？小九你就别卖关子了。直接说吧。」
　　
　　「嗯……其实，除了传送限制外，上面还派遣了一万名精灵族的士兵，驻扎到了柯城。」
　　
　　「哈？？啥时候？」燕柳立时一惊。
　　
　　一万人，对于柯城来说，可不是小数。
　　
　　因为此时此刻的柯斯沃尔，总人口已经不到8000，就算加上后来的800名红魔族支援部队的士兵，以及这些天闻讯赶来的外来人口，一共，也不到一万。所以这突如其来的一万名精灵族士兵，无异于直接把柯城的人口翻了1倍。更是给柯城的士兵数，增加了10倍。
　　
　　对于天天住在城主府的燕柳等人来说，上述的这些情报(人口，兵力)，他们经常会从城主或者李墨的口中听到。
　　
　　所以此时此刻的燕柳、梦天阳都露出了十分震惊的表情。就连闪若儿的猫耳朵都在听到这话的瞬间抖了抖，瞳孔也缩了缩。
　　
　　“看样子，城主真的没和他们说呢。”观察到这些人面部变化的九十九，边想边答道：
　　
　　「就在今早，大概4点多。」
　　
　　「4点？凌晨？」「那么早？」
　　
　　燕柳和梦天阳先后吃惊道。闪若儿的表情倒是一如既往的平淡，看不出她在想什么。
　　
　　「是啊，很早。」九十九双眼一合，故意压了压音色，意图让自己的嗓音更成熟一点，「所以，我才会怀疑是不是有什么大事要发生了。不然无缘无故，他们排这么多兵干嘛？而且还偷偷摸i摸地，似乎不想让外人知道。」
　　
　　「当然，也是因为这件事，我才会又问你一遍‘知不知道后续剧情’。」九十九蹙眉一笑。
　　
　　「原来如此……」燕柳思索着，点点头。严肃的眸中，此刻，依旧带着温柔。
　　
　　「这确实耐人寻味。我在界内的时候，还从未听过这种‘调遣一万名精灵族士兵前往红魔族城池的’事。」曾经在界内居住的梦天阳喃喃道。
　　
　　「不过这么多士兵，为什么我们一个都没看到？」闪若儿少有地主动开口了，但依旧是没有一点情感的棒读。
　　
　　

　　第538章。传送戒指+消息封锁

　　
　　「当然是因为用了隐匿啊。」九十九淡定地秒答。
　　
　　「……」似乎是被这个简单的答案震惊，又似对自己问出了这么简单问题的羞愧，总之，闪若儿没有再说什么。
　　
　　“额……怎么不说话了？不会是因为我说得太直接了伤到她了吧？可是(在)这个世界(里)，这种操作不是常识吗？唔……下次还用‘我觉得是用了隐匿’这个话术吧……”见状，九十九莫名有些自责。
　　
　　就在九十九准备缓和一下气氛之时，梦天阳突然问道：「所以小九，你难道是在担心——柯城可能会面临一场前所未有的战争？」
　　
　　通过目前所掌握的3条情报(官方通知恶魔可能来袭；一万名精灵族士兵；官方刻意隐瞒士兵的存在)，梦天阳推出了这一结论。并且，她还用特意用了‘面临、前所未有’这两个形容词，来表达她对这场战争的危险程度的猜测。
　　
　　“战争？！”x2
　　
　　听到这个词的瞬间，燕柳的表情，更加凝重。而一向扑克脸的闪若儿眉头明显地抖了一下。
　　
　　「没错。这正是我所担心的……其中一种情况。」九十九点点头，眉头微蹙，眼神下视，焦虑的眸光，落在他手中的那支几乎没怎么喝的玻璃酒杯上。
　　
　　「听你这话……难道还有其他需要担心的？」梦天阳单手按桌，身体前倾，一脸惊异地追问道。心说，难道还有比战争更不妙的事？
　　
　　「有的。我所担心的……大致可以分为两类：一类是外来的威胁。梦姐姐刚才说的，就属于这一类。还有一类……是内在的威胁。」九十九说完，举杯仰头，喝了一口冰奶咖。
　　
　　「内在的威胁？」x2
　　
　　霎时，众人表情变得非常奇怪：
　　
　　梦天阳的表情非常诧异，诧异中还带着惊愕，惊愕中又带着难以置信。她的眼神，明明是因相信而表现出了惊恐，可她的嘴角，却因不敢相信而带出了上扬的弧度，似是在说你在开玩笑吧。
　　
　　燕柳的表情也大抵如此。
　　
　　只有闪若儿的表情，依旧没有啥大变化。只能通过仔细观察，发现她的眉头，有一点点蹙起的势头。
　　
　　没办法，毕竟九十九的担心，实在是太‘反直觉、反常识’了——哪有人在听到上级派兵驻扎后，会担心被援军攻击的。
　　
　　「怎么着？难道那一万名精灵族士兵…是来打我们的不成？」燕柳尬笑着、期待地看向九十九。那纠结的笑容里，仿佛是想从九十九口中听到其他的答案。
　　
　　可还不等九十九回答，那边梦天阳就自顾自的分析起来：
　　
　　「如果真如小九所言，那就意味着……他们使用限制传送魔法的真正目的，其实，是为了把我们困在这里？」赤发的少女，盯着充满年代感的吧台桌面，一脸严肃地呢喃着。
　　
　　“哦~~然后再告诉我们，是为了保护我们不受恶魔袭击，所以才用了传送限制(魔法)。好算计啊，好阴啊，真损啊。”梦天阳在心里没好气地吐槽着。
　　
　　因小人算计，而被迫从界内搬出来的她，非常清楚这种‘既能安抚被害者，同时又能让始作俑者全身而退的’卑劣手段。
　　
　　“好家伙，故事全写在脸上，生怕别人不知道……是故意露出这个表情，引我追问吗？呵(算了)，还先回答燕柳这边的问题吧……”看着梦天阳那苦大仇深的表情，九十九在心里苦笑道。
　　
　　「嘛，虽然我也不想往那方面想，但我还是觉得，应该提醒一下你们——做好逃跑的准备。」九十九语重心长地说着，并在说完后，翻手变出了四枚黑色的、由晶钢制成的戒指。
　　
　　接着，他将4枚戒指放到了吧台上，轻轻一推，利用无形的鬼爪，将那四枚戒指，推到了燕柳等人的中间。看起来，似是让他们收下。
　　
　　「这是…什么戒指？」燕柳立刻取了一个，小心地捏在食指与拇指之间，观察起来。
　　
　　见燕柳没事，梦天阳与闪若儿也各取了一个。
　　
　　这个戒指的内侧与大多数戒指一样，光滑、平整。但是戒指的外侧，却透出一股明显不符合主流审美的科幻风——各种不规则的几何图案，共同拼凑出了一个相对圆滑的弧面，并且，还形成了一种不对称的独特美i感。有些地方，甚至给人一种电脑机内部结构的既视感。甚至还有一条细长的凹槽，不明所以地放置在戒指外侧的中心部分。
　　
　　明明这些戒指的表面都是不规则的，看起来就像是随意雕琢出来的一样，可是，这4枚戒指，却是一模一样的。
　　
　　「这是我做的传送戒指。」九十九略显得意地说着。
　　
　　「？！」x3
　　
　　众人眸光再次一惊，不由得好奇九十九是怎么制造出4个一模一样的不规则戒指的，但，相比这个问题，他们此刻更加好奇的是‘传送戒指’这个词。
　　
　　「传送戒指？还有这种戒指的？」从未听过这东西的梦天阳与燕柳，立刻瞪大了眼睛。只有闪若儿一脸平静。
　　
　　“哼哼~果然不知道呢。”看着燕柳和梦天阳吃惊的样子，九十九越发得意。可就在他得意的同时，闪若儿却突然开口：
　　
　　「你们不知道有传送戒指的吗？」
　　
　　“嗯？！”x3
　　
　　一时间，九十九、燕柳、梦天阳，三人同时将眸光转向坐在最左边的闪若儿脸上。显然，他们仨都没有想到闪若会来这么一句。
　　
　　「不知道啊。」x2
　　
　　燕柳和梦天阳同时回答。
　　
　　“哈？难道在我之前就有人发明出来了？额……也对，毕竟我也是靠着那些黑羽魔法书，照葫芦画瓢弄得。其他种族应该也能通过这种方法做出来，哎……”
　　
　　九十九有些失落，可紧接着，他突然想到了之前芬里尔找上他，并让他停止出售魔法铳设计图的事——如果您真的想卖，可以卖给我们、或是其他高阶种族。只要不卖给红魔族、古代种，就行。(3-331)
　　
　　“欸？！难道说……红魔族不知道传送戒指的原因，并不是因为难做，也不是因为可以用传送水晶代替，而是因为上面故意封锁了消息，故意禁售？”
　　
　　

　　第539章。脸红燕柳+使用方法

　　
　　就在九十九得出这一结论的瞬间，那边的闪若儿也同时开口：
　　
　　「啊……原来如此，看来赤云帝国是故意不告诉你们的。」闪若儿语气平淡、表情淡定地棒读着。“哇……大姐你就直接说出来了吗？！”九十九立时错愕，但没有插言。
　　
　　「闪闪，你什么意思？」梦天阳很诧异地看向猫耳娘。
　　
　　「字面意思。」不想废话的闪若儿，言简意赅地回答道。
　　
　　「这……」「啧……」梦天阳与燕柳的表情越发复杂。
　　
　　「不用多想，习惯就好。很多事，不知道才是幸运的。」闪若儿云里雾里地来了一句。
　　
　　「呵呵……」梦天阳苦笑，闪若儿继续道：「不过话说回来，小九，这是你做的？」
　　
　　「嗯，没错。是我做的哦。」九十九立刻勾起嘴角，略显得意地说着。但说完的瞬间就意识到：“哎呀，嗓音又没控制好……果然在得意的时候，嗓音很难保持啊……”
　　
　　“呵呵，你那嗓音就算保持了，也听不出一丝成熟。快放弃吧。”某人格嘲讽着。
　　
　　「但你这个，怎么和我见过的不一样呢？」闪若儿追问道。
　　
　　「有什么不一样？」因为听到自己设计的与别人不同，九十九莫名地又有了一些自豪感。嗓音也更加的奶气。
　　
　　「我见过的传送戒指，基本上都会有一个凸起按钮，方便启动。可你这个，怎么只有一条凹槽？」
　　
　　「啊，这个啊，这个只是开关不同。我用的是插销式的，而你说的那种是按i压式的。正好，我给你们演示一下，怎么用这东西吧。」
　　
　　九十九立刻来兴致，他左转腰身，抬手抓来桌上剩下的那枚传送戒指，并将戒指的凹槽面，展示给了燕柳等人。
　　
　　「首先找到这个凹槽，然后在凹槽的边缘，找到这块有些粗糙的地方。就是这儿。」
　　
　　顺着九十九那根如琼脂般雪白的指尖，众人立刻看到了一个位于‘凹槽左上角的、不起眼的、大概有4mmx1.5mm的’粗糙矩形糙面。
　　
　　「然后用手指，按住，往外一掰。将糙面下的机括掰至凹槽所在，然后，再往下滑。」
　　
　　为了让燕柳等人看清，九十九特意探出了一根如同小镊子一般的幽蓝色的小触手。这样在移动机括的时候，燕柳等人就可以透过半透明的鬼爪触手，看清戒指的触发(启动)过程了。
　　
　　但九十九并没有将机括直接拉至最底部，只是悬停在中间。(因为拉到底，就被传送走了。)
　　
　　「滑到最下面，就会启动传送。所以，像我现在这样，只滑到一半，是不会发生任何事的。因为是演示，所以我就不往下滑了。」
　　
　　说完，九十九松开了小触手，随即，那机括便自动复位，重新回到了一开始的位置。
　　
　　「松开的话，就能自动归位。」九十九特意解释了一下，毕竟在他看来，这种插销式开关要比那种按钮式强得多。
　　
　　「哦，懂了。还挺麻烦。」梦天阳很认真的听着，并点了点头。
　　
　　「这麻烦啥？」九十九眉头上下一错，随即将戒指戴在了他的食指上(戒指立刻缩小，变成了适合九十九手指的大小)，一边演示，一边说道：「你看，戴在手指上，用大拇指按住一掰一滑，就完事了。快的话，都不用一秒。」
　　
　　「哦，这么看，确实很简单。小九很善于教导别人嘛，很有当老师的天赋呢。」梦天阳似是意识到九十九不高兴了，于是话音里带了一些宠溺。
　　
　　「唔……」
　　
　　感觉自己威严扫地的九十九，眉头越发不爽，并顺势、直接卖萌——鼓起小i脸。同时心说：“这不是怕你们不懂触发原理，才细点讲嘛……切。”
　　
　　这下可好，邻座的燕柳，顿时脸颊一红，心脏狂跳。九十九这种‘明明是小孩，却想被当成大人对待的模样’实在是太萌了，虽然小九确实是成年人。
　　
　　「这种设计……是为了防误触吗？」闪若儿突然问道。
　　
　　「是滴~嘿嘿。」见自己没说话，就有人点出来了，九十九非常开心。上一秒的不悦，此刻烟消云散。(看着九十九的表情变化，邻座的燕柳，再次感受到了暴击。)
　　
　　「果然。」闪若儿的嘴角，微不可查的勾了一下，「真想不到，居然能在红魔族的城市里，再次见到传送戒指……真的太感谢了。」
　　
　　看着手中的传送戒指，闪若儿若有所思地说着，随即，她将传送戒指戴在了食指上，原本略大的戒指，立刻缩小，大小适宜地卡在了她的玉i指上。
　　
　　接着，她从空间戒中取出了一个小袋子，沿着吧台桌面，递向了九十九。因为和九十九之间还隔着燕柳与梦天阳，所以这个钱袋，只移动到了燕柳的跟前，不过这个距离，已经足够让九十九伸手即触了。
　　
　　「不过，我不能白要。这点钱就当做是谢礼了，还望收下。不足之处，来日，一定补上。」
　　
　　明白传送戒指价值的闪若儿如是说着，那本来没有任何语气的话语，此刻竟莫名地带出了一丝感激的味道。
　　
　　而不明白传送戒价值的九十九，见此，则是连忙摇手，表示拒绝：
　　
　　「姐姐你这是干嘛？几个戒指而已，你们就收下吧。不用给钱的。」
　　
　　‘她’那眯眼，蹙眉，摇头，摆手的模样，结合那软萌的萝莉音，看起来，完全就是一个涉世未深的小公主——举止慌张，充满了令人保护欲大增的天真气场。
　　
　　也正因如此，弄得燕柳，越发激动，心率也越发急促。咚咚咚咚，跳个没完。
　　
　　“欸？发生了什么？为什么闪若要给小九钱？”已经红到耳根的燕柳，就像是没听见九十九刚才的谈话一般，一脸懵然地看着九十九。
　　
　　“难道那个戒指很贵么？也对，最普通的传送水晶都得十金起价，这个，怎么说也得有十金吧。”他拄着头，眼神疲惫，似是连续通宵了好几个晚上。可即便如此，他的眸光依旧不受控制地向九十九的脸上飘去。
　　
　　“唔，不行，思维怎么这么迟钝……好晕，怎么醉的这么厉害？今天也没多喝啊……”
　　
　　

　　第540章。一年份食物YC1

　　
　　就在燕柳迷迷糊糊的时候，另一边的九十九继续道：
　　
　　「啊对了，这个是留给芙兰的，记得交给她。」九十九慌张地从右手食指上取下黑色的传送戒指，因为太慌张，竟然顺手把那枚白金级冒险者戒指也弄了下来。
　　
　　「额……唔……嘿嘿。」九十九红着脸，一脸难为情地将嵌着红宝石的公会戒指重新戴上，接着，又将传送戒指放到了燕柳的跟前。
　　
　　因为距离钱袋很近，所以，在将戒指放下后，九十九又顺势将那个钱袋向闪若儿的方向推了推，以表示他真的不要。
　　
　　「……」闪若儿见状，双眼一合，低下头，似是表示感谢，随后伸手地取回了钱袋。
　　
　　「那就，承蒙你的好意了。谢谢。」她的表情，依旧没有什么变化。但由于合眼点头这一动作，成功让人感受到了她的谢意。
　　
　　「客气客气。」九十九再次摇了摇手，一脸含羞地傻笑着。
　　
　　“不行了，只能用醒神魔法了……”燕柳立刻抬右手照着自己的心脏拍去，啪的一下，一面小巧的醒神魔法阵旋转而出。
　　
　　金色的咒文在法阵外侧旋转，翠绿色的光晕遍布了整个法阵。那样式充满了古典风，那光芒仿佛林荫。眨眼之间，燕柳身上亮起了一层淡淡的金绿色光芒。
　　
　　「嗯？！燕柳，你咋了？」梦天阳的眸光立刻就落在了燕柳身上，同时还非常爷们地伸手拍了拍燕柳地肩膀。
　　
　　啪啪。无论是那伸手的动作，还是那拍打的力度，都看不出一丝女性的柔情，有的，只是兄弟之间的最淳朴的关心。
　　
　　「嗯？」九十九也好奇地看去，“欸？这，醒神魔法？怎么有股既视感？”
　　
　　「嗝，咳咳。没、没什么，就是酒喝多了，有点晕，所以就用了一下醒神魔法。抱歉，失礼了。」燕柳咳了咳，墨瞳有些充i血，但依旧保持着绅士的温柔。
　　
　　而此时，那面醒神魔法也连同燕柳身上的光效一同消失了。
　　
　　「哦，这样啊。我说你刚才低个头干嘛。我还以为你是在想事情呢。哈哈哈。」梦天阳大大咧咧、豪迈地笑了笑。
　　
　　“这有啥笑的……”九十九心中诧异，表面依旧带着关心。但下一刻，突然想起了什么：“啊，我想起来了，之前见约书亚的时候，他也用了同款醒神魔法呢……”
　　
　　恍然间，九十九明白了燕柳施展醒神魔法的原因，随即在心里露出坏坏的嘴脸，贱贱的嘀咕道：“啊~我说(为什么会有种既视感)呢。”
　　
　　「那个……有件事，我刚才就想问了，这枚传送戒指，是去哪的呢？还是说，可以传送任意地点？」燕柳伸手，拿起了桌上的那枚留给芙兰的传送戒指，如是问道。
　　
　　那温柔的嗓音，因刚才的咳嗽，所以有些沙哑，而也恰恰是因为这份沙哑，使得燕柳此时的音色越发成熟，那是独属于男性的磁性嗓音，是九十九梦寐以求的嗓音。
　　
　　“唔！可恶！这沙哑的嗓音！好像要！即可修！”九十九在心里如小猫抓狂一般地吃醋着，但表面，依旧一脸淡定。
　　
　　与此同时，那边的梦天阳继续笑道：
　　
　　「啊，对哦。这么重要的事情，我们怎么忘问了。哈哈。」梦天阳摸了摸头，豪气地笑着，莫名有一种亲和感。
　　
　　「是去华樱城的。我在那边布置了一个秘密基地。只要启动戒指，你们就会被传送到那里。那里的物资，应该足够你们用一年的。」九十九淡定地说着。
　　
　　「一年？！」燕柳和梦天阳不约而同地惊呼。就连，闪若儿也在心中诧异道：“4个人能用一年，那要是一个人，岂不是能呆4年？小九这家伙……究竟想干什么？”
　　
　　显然，这‘一年份的物资储备’着实是吓到了燕柳等人。但实际上，如果他们真去了那个所谓‘秘密基地’，就会发现那里的物资远比九十九口说的，还要多。
　　
　　【隐藏开始】
　　
　　【可以直接跳到3-445】
　　
　　【解释】
　　
　　新年过后，因为觉得睡觉实在是太浪费时间，简直白瞎这副身体的优势，所以九十九从1月1日开始，就没再用过安眠魔法。每天晚上不是去帮约书亚送货，就是看书学习新的魔法。
　　
　　而就在某一天夜里看书的时候，居bei安hai思wang危xiang的九十九突然意识到了一个问题：如果有一天，自己突然用不了魔法了，玄奈还离开了自己，那自己该怎么办？
　　
　　于是，为了应对那种情况的发生，九十九开始着力于‘避难所’的制作。
　　
　　因为高阶与阶外阶的魔法实在是太方便了，并且九十九的魔力还是无限的，所以他只用了一个小时，就将避难所的主体建好了。而避难所的地点，就位于华樱城外侧的森林中的地下。
　　
　　至于物资储备、家具厨具等生活用品，则是拜托约书亚这位黑道大佬，弄来了足够九十九宅300年的食物(空间戒内永久保鲜)，以及理论上几乎不会损坏的皇家级家具用品(只要有晶矿就能自清洁、自修复)。PS.谨慎的约书亚，在收到九十九这些委托的时候，也并没有过问这些物资的用途。
　　
　　之后，九十九又花了10个小时的时间，对避难所进行了最后的内部装修与布置。得益于那些自带家园装修系统的游戏经验，以及在华樱城生活时的经验，九十九对于这种装修并不陌生。
　　
　　在时停魔法的辅助下，九十九的实际工时只有0秒。算上约书亚那边的耗时，总计也才了2小时。可以说，几乎是一夜之间，他就完成了在九十九原本世界里，要花费数年才能完成的工程。
　　
　　而这个避难所，便是九十九口中的‘秘密基地’。毕竟九十九是阶外阶的大魔法师，同时又是柯城的英雄，所以，这么厉害的人物，如果被人得知‘做了个自用的避难所’，那势必惹人多想，势必惹人怀疑。故此，九十九才谎称是秘密基地。
　　
　　在‘秘密基地’建成后，九十九便开始着力于‘传送道具’的制作：一种能让古代种都能随意使用的传送道具。
　　
　　

　　第541章。饕餮侵蚀YC2

　　
　　而想要制作出这种道具，九十九需要攻克3个难点：
　　
　　1是小型化，便携化。
　　
　　2是自启动。即：让没有魔力的人，也能正常启动；
　　
　　3是不会被自己的无魔之净躯干扰。
　　
　　好在前2个难点，都可以通过‘制作魔法铳的技巧’来解决：小型化，可以用利用黑羽族的魔法公式来解决；自启动，也可以利用制作魔法铳时，所触及到的‘魔力储存系统’来解决。
　　
　　至于最后一个难点，九十九思考了很久。毕竟无论什么魔法道具，他都能通过触摸，瞬间吸光里面的魔力，导致道具无法启动。
　　
　　几经思考后，九十九设计出了一种不会被他的无魔之净躯干扰的启动方式：空间戒连接式启动法。
　　
　　利用‘自己无法吸收空间戒中的晶核、晶矿、魔力结晶’的原理，九十九将‘构筑传送法阵的法阵’以及‘启动传送法阵所需要的魔力’分别存放在2个特制的超小型空间戒中。并对这2个空间戒，进行了一些自定义设置：
　　
　　当‘插销型开关’完成联接之后，2个空间戒的内部空间，便会合二为一。
　　
　　随即，负责储存魔力的戒指中的魔力，便会瞬间涌至另一枚戒指中的‘构筑传送法阵的法阵’之中。进而，完成‘启动法阵的前置条件——注入魔力’。
　　
　　然后，通过调节‘从空间戒中指取物时，物品必定出现在“持戒者”的周围，而不是紧贴“持戒者”身体’的工作原理，让被构筑出来的‘传送法阵’，准确地出现在‘不会被九十九无魔之净躯干扰的位置’，进而，保证法阵的正常启动。
　　
　　最后，再通过调节‘传送法阵的内部结构’来实现‘在被构筑出来的瞬间，便立刻将戒指持有者传送’的效果，就算是大功告成了。
　　
　　然而这些终究只是理论，在实际调试与设计中，九十九发现他所设想的这些理论，远比他想象的要复杂得多。
　　
　　好在这个戒指，所涉及的法阵相对较少，远没有魔铳多，所以最终，他只花了2个小时就完成了初版传送戒指。
　　
　　另外，初版传送戒指本身是无法在‘有传送限制的地点使用的’，所以在九十九在制作完成第一个传送戒指之后，就立马开始研发第二代，即：可以在‘被高阶传送限制魔法限制的区域内使用’的传送戒指。
　　
　　利用阶外阶的侵蚀魔法——饕餮侵蚀，对高阶传送限制魔法进行‘夺权’，从而实现‘在传送法阵出现的一瞬间’制造出一个临时的、不会被限制传送的‘区域’，进而让传送法阵正常启动。
　　
　　而为了实现这个版本，九十九又花了十个多小时进行射击与实验，并最终得到了他满意的成品。
　　
　　毫不夸张的说，这个版本的传送戒指，已经可以称之为完美。
　　
　　如果非要找不足的话，那就是‘如果华樱城被施加传送限制’那这个戒指就没法用了。不过也是出于这方面的考虑，九十九才会把秘密基地，安置在华樱城外的森林的地下。
　　
　　另外一个不足之处就是，如果启动传送戒指的地点，被施加的是由阶外阶的传送限制魔法，那这个戒指也没法用了。不过阶外阶的魔法师可是极其稀有的，平时基本都在维持国土级别的魔法，所以他们一般是不会轻易出手。
　　
　　故此，‘被阶外阶的限制魔法限制的区域’出现的概率可以说是微乎其微。
　　
　　所以这个戒指，从一般角度来说，已经是‘无敌的存在’。
　　
　　PS.饕餮侵蚀这个魔法虽然可以远程启动、也可以复数启动、更可以侵蚀阶外阶的限制魔法，但其消耗的魔力会根据‘距离跨度与启动个数’成指数倍上涨。并且在侵蚀同为阶外阶的限制魔法的时候，还需要比拼魔力总量，这对于一个‘魔力总量固定的戒指’来说，根本不存在侵蚀成功的可能。所以九十九并没有研发：可以在‘被阶外阶传送限制魔法限制的区域内使用’的传送戒指。
　　
　　【插叙·开始】
　　
　　顺带一提，由于这枚传送戒指是依靠‘传送魔法’实现的传送，而不是‘传送水晶’，所以启动这枚戒指所需要的魔力，必须是高阶种族所释放无系的魔力。
　　
　　这种魔力，对于当时还在华樱城里当研究员的九十九来说，是非常难弄的，甚至可以说基本没地方弄……
　　
　　没错，早在华樱城时，九十九就有过‘制造传送戒指’的想法，但碍于当时没有获取高阶魔力的渠道，所以他也只能放弃。
　　
　　碰巧的是，就在他准备放弃的时候，却被安娜读心了：
　　
　　「有趣的想法，就让我来帮一下你吧。」安娜那甜美的话音，从书架间传来。
　　
　　「啊？」刚刚放弃制作传送戒指的九十九，被这突然的话音，弄得一愣。
　　
　　「不就是高阶魔力吗？这个简单，用魔力结晶就可以了。」安娜从书架间飘出，眯眼一笑。一脸淡然地提出了‘要用魔力结晶强行获取高阶魔力’的疯狂想法。
　　
　　闻言，正在整理草纸的单马尾的银发小伯爵，立刻跳下椅子，顺着声音的方向，急速地冲到了安娜的近前，并一把抓i住了安娜的一侧手腕：
　　
　　「不行！绝对不行！不可以用魔力结晶！」九十九一只手抓着安娜的手腕，一只手攥拳抵在胸口，头仰着，以下视上看着浮空的安娜。
　　
　　在那软萌的嗓音里，充斥着恐惧与愤怒，那是担忧与爱的音调。
　　
　　看着九十九那浅浅的嘴唇，望着那白色的目带之下，隐隐透出的樱红之光，以及那因为突然剧烈跑动而微微摇摆的银色刘海与马尾，安娜迟疑了。
　　
　　她看得出九十九是认真的，也听得出九十九没有骗他，也能明白九十九对她的心意与关心，但她更明白在这个世界里传送魔法的重要——无论是冒险者、还是王公贵族、亦或是士兵，都会配备传送水晶。毕竟那是保命级别的重要道具，然而……九十九却无法使用。
　　
　　

　　第542章。插叙1巧露的友人YC3

　　
　　「可是，那个东西对你很有用啊。我记得，深渊店主还提醒过你要学习传送魔法呢。」安娜的眸光越发温柔，可微蹙的眉梢却给人一种可以为九十九做任何事的觉悟。
　　
　　「不行就是不行！」幼⑨执拗着，并在心里嘀咕道：“我不要你受伤！”
　　
　　那似是随时会哭出来的委屈模样，越发惹人喜欢。不知道的人，怕是会以为：是小妹妹在跟大姐姐闹脾气。
　　
　　看着眼前这个还不等自己调戏，就主动说出情话的九十九，安娜的心里暖暖的。虽然99是在心里说的，不过对于安娜来说，都一样。
　　
　　「哎……好吧。」安娜微微一笑，那温柔且妥协的话音中，带着一份宠溺的满足。可仅仅过了半秒不到，安娜便用着同样温柔的语气说道：「那要不这样，我想想办法，找一些见钱眼开的……」
　　
　　「不行↘↗↘↗」银发幼i女错愕不已地拉了个长音，立刻打断了安娜的发言。他不敢相信安娜居然会提出这种想法。但同时，他也明白，这是安娜对自己的爱的证明，「己所不欲勿施于人。我不能让无关人员受这份苦。而且说不一定……会闹出人命的！」语末，九十九的表情带出一份忌惮，并慢慢低下了头。
　　
　　「老公果然很善良呢……」见九十九不同意，安娜的眸光越发温柔，其中蕴含的宠溺之意，也越发强烈。就好像刚才那句话，是对九十九的试探。
　　
　　「那是！」银发萝莉似是自负的一挺胸，并用着带着几分鄙夷的眼神，看向安娜。(因为带着目带，所以安娜看不到九十九的眼神变化。)

　　虽然他的语气与神态中，依旧以及带着几分忌惮与焦虑，但丝毫不影响他的萌度。

　　「倒是姐姐你……怎么能有这种想法。」
　　
　　因为怕伤到安娜，所以九十九没有用负面的词。
　　
　　「嘿嘿……」安娜眼皮一垂，眸光深邃，意味深长地笑了笑，那坏坏的样子，宛如病娇，看得九十九寒毛直竖。
　　
　　“什么眼神啊。”九十九在心里嘟嘴，并继续道：「而且话说回来……我这个想法，还不知道要试验多少次才能成功呢。说不一定要进行十几次，甚至几十次的实验。那样的话……得伤害多少人啊……」
　　
　　「行了行了，不用解释了。我已经明白了。真是的，说来说去，不就是不想让别人来保护你嘛。我懂，我懂。哎呀~直说不好吗？」安娜继续宠溺地、坏坏地笑着。
　　
　　「唔……」九十九发出了不爽地唔咕声，像小猫一样。
　　
　　「总之！这件事就到此为止了，别再提了。」
　　
　　说完，九十九才慢慢地松开从刚才开始，就一直抓着安娜手腕的小手。在他转身准备回去继续研究的时候，他又害羞地补了一句：
　　
　　「然后……那个……以后也请多多关照啦，华樱城的最强魔法师大人。」
　　
　　「稳！」安娜用从九十九脑中学到的新词，回答道。她双眼眯着，得意地伸出大指，仿佛一切都尽在掌握。
　　
　　听到这个回复，看到安娜那副模样，九十九险些笑喷，忍不住地勾起嘴角。
　　
　　他定了定神，重新走向椅子。落座后，他拿起笔，继续开始研究工厂送来的那些需要修复的魔术阵。
　　
　　事情似乎就此结束，可实际上，安娜并没有放弃。
　　
　　在沉寂了几分钟后，她以‘工厂又出问题了’为由，离开了魔法书库。接着，她找到了巧露，并将九十九的计划与需求，如实告诉了巧露。
　　
　　得知九十九计划后，巧露立刻来了兴致——她兴冲冲地捏碎传送水晶，直接传到了首都伯尼，准备向一位在教廷任职的精灵族朋友帮忙。
　　
　　然而，那位朋友的答复，却出乎了她的意料：
　　
　　「好了，打住，别说了。」
　　
　　在教廷里一个典雅的公用会客室内，一位坐在沙发上，看起来只有16、7岁(实际40岁)的金发精灵族少女，抬手，打断了巧露的发言。
　　
　　「？」巧露露出诧异的神色。
　　
　　接着，这位精灵族少女，将她那只为禁声而抬起的玉手，向下挥了挥，继续道：
　　
　　「我不清楚你…是从哪里得到的启发，也不清楚是不是有人…委托你来找我，当然，这些我也不想知道。但！我希望你能明白……」
　　
　　明明这个精灵族看起来很年轻，但给人的感觉，却像是一位老态龙钟、在幕后运筹帷幄的老者。
　　
　　「……有些事还有一些知识，是不允许让你们红魔族踏足的。」
　　
　　“？！”巧露眸光从诧异化为惊愕，她立刻明白了这位友人的话中之意——传送戒指是不允许红魔族知道的魔法道具。
　　
　　就在这时，友人给出了明确的答复：
　　
　　「所以，我帮不了你。」
　　
　　「啊……这样啊。好吧，那我也就不打扰了。」巧露眉头一簇，露出仅停留了一瞬的苦笑，并转眼就变回了平日的爽朗笑容。那完美的笑容，仿佛完全没有在意这位友人的拒绝，仿佛从一开始就没有想过，能够成功。
　　
　　「嗯。那请回吧，正好，我送你一程吧。」金发的少女说完，摊手示向了一旁的空置地板。并露出一抹略带歉意的温柔笑容。
　　
　　立时，在那红木地板上亮起了一面翠绿色的传送法阵。直径仅有80cm，不大不小，刚好能让一个成年红魔族传送过去。
　　
　　本以为是和友人一起去传送中心的巧露，立时露出惊喜之色。但紧接着，又露出了感激又羡慕的笑容。
　　
　　「那就谢了。」说着，巧露从沙发上起身，走向了传送法阵。
　　
　　因为距离很近，所以几乎是在说完这句话的同时，她就站在了传送阵上。
　　
　　「再见啦。」巧露摆了摆手，以为立刻就会被送走，可是传送并没有立刻启动。
　　
　　“嗯？怎么没启动？传送魔法的启动速度这么慢点嘛？”
　　
　　思考之际，那位精灵少女的话音，传入了巧露的脑中：
　　
　　「你来找我的这件事，回去后，不要向任何人提及。」金发的精灵少女，站在巧露的前方，眯笑着，不动声色地用念话说道：
　　
　　「另外，你最好清除掉‘所有’知情者的记忆。无论是知道传送戒指的，还是知道你来找我的。」
　　
　　

　　第543章。插叙2雷茜主教YC4

　　
　　「……」表情刚有好转的巧露，听完友人的叮嘱，立时再次蹙起眉头。
　　
　　「当然，安娜侯爵除外。」说这句话的时候，精灵少女的话音轻松一些，仿佛这是约定俗成，不用多提的事情一样。
　　
　　说完后，精灵少女向巧露摆了摆手。
　　
　　巧露i点点头，紧接着，她就被翠色的光芒笼罩，随即消失在了房间之中。
　　
　　看着消散的光柱，少女叹了口气。「呼……」
　　
　　“这样，应该就能躲过测谎检查了吧。”
　　
　　她想着，起身离开了房间。
　　
　　刚推开门，便看到了站在走廊窗台前，眺望远处的芬里尔。
　　
　　「芬、芬、芬里尔大主教……」她惊慌的错愕着，并极快的调整了语气，并恭敬地低下了头。
　　
　　「走了？」芬里尔精简的问道。
　　
　　「啊？大主教，您在说什么？谁走了啊？」少女打着哈哈，那虚假的笑容，与方才对待巧露的笑容，截然不同。
　　
　　「你说呢？」芬里尔依旧毫无情感的问道。
　　
　　「啊啊，原来您已经知道了呀。嗯，是的，巧露皇爵刚刚回去。」少女语气从容，仿佛真的不知道不一样。
　　
　　「不出门，是怎么回去的？」芬里尔的眼神越发冰寒，但实际上只是他的(当刺客拷问目标任务时的)职业习惯。
　　
　　「额，我用了传送魔法。」精灵族少女咧嘴一笑，憨憨地摸了摸自己的后脑勺。
　　
　　「你是忘了你的身份吗？雷茜主教。竟然为一个红魔族，使用传送魔法，你当你是传送中心的传送员吗？」芬里尔毫不客气的数落着这位少女。
　　
　　「呵呵，大主教莫怪，毕竟她是我朋友嘛。而且您看，她现在也是皇爵了，送一下也没什么吧。」精灵少女少女完全没有了对待巧露时的沉稳与矜持，此刻宛如一个混迹于市井多年的老油条。活泼中带着一丝狡猾，狡猾中又保持着可爱。
　　
　　「……」芬里尔冷冰冰地看着雷茜，没有说话。他早已对雷茜的演技了然于胸，所以没有一点触动。而此刻他的沉默，也不过是他的常用威慑手段——沉默的凝视。
　　
　　那宛如毒蛇一般的金绿色眼眸，仿佛能将一切谎言看穿，更似能将一切渎职者暗杀。
　　
　　若是刚到教廷任职的新人，见到芬里尔这副板着脸的样子，那势必被吓得不轻，然后将所有事情一五一十，全部交代。
　　
　　然而雷茜可不是那种菜鸟，所以她并没有表现出任何动摇。
　　
　　虽说此时她，也被芬里尔的样子吓得心脏狂跳、惴惴不安，可表面上，依旧一副看不出破绽的优雅笑颜。
　　
　　「所以她来找你的目的是什么？」芬里尔终于结束了下马威的阶段，开始步入正题。
　　
　　「就是请我去帮个忙，救个人还是什么的。当然，我没有答应。毕竟，我一向很尊重上级规定，是绝对不会轻易帮助红魔族的。请客吃饭除外。」雷茜给出了一个模棱两可、态度含糊不清的回答，并快速转移了话题，「请大主教放心，巧露皇爵一向稳重，肯定不会去做那些禁止事项的。」
　　
　　这一通说地就非常有误导性了，‘尊重规定’不代表‘遵守规定’，‘不轻易帮助’不代表‘不帮助’，‘不会去做’不代表‘没有接触’，而大多数普通人，往往会潜意识地将这些词语的本意，从前者误解成后者。
　　
　　不过芬里尔并不在这类普通人之列，所以他一下就听出了猫腻，然而奇怪的是他并没有追问，只是冷淡地回了一句：
　　
　　「行吧。回去工作吧。」
　　
　　「那回见了，芬大主教。」雷茜轻快地说完，纵容地迈着悠闲的步伐，不紧不慢地离开了芬里尔视线。
　　
　　“依旧是老样子呢，过于圆滑。但是……这样的人往往是最清楚什么该做，什么不该做的。”
　　
　　“先回去汇报吧。”
　　
　　想完，芬里尔的身影也消失在了走廊。
　　
　　镜头一转，继续来说巧露这边。
　　
　　从被雷茜主教传送回华樱城的巧露，立刻找到了安娜，并将她被拒绝的结果、以及被拒的原因、还有雷茜最后的要求，统统告诉了安娜。
　　
　　「哎，我明白了……」与巧露独处的安娜，轻轻的叹了口气。
　　
　　「抱歉啦，安娜。」巧露用着相对沉稳地语气说着。
　　
　　「嗐、这有什么。你能帮我，我已经很感谢了。」安娜不在意地笑了笑。
　　
　　「客气啥。好了好了，不说这了。那个…所以……」巧露支吾着，生硬地转移了话题，「除了你和九十九之外，还有别人知道这个传送戒指的事吗？」
　　
　　「你不会是想清除我老公……」
　　
　　不等安娜说完，巧露立刻摆手，蹙眉尬笑回绝道：「欸↘当然不是！你想啥呢，我是问别人。你俩我可不敢动。」说着，她双手一摊，无奈一笑。毕竟华樱城的清除记忆工作，时长要拜托安娜。甚至可以说，被安娜包揽了。
　　
　　「好吧，有你这句话我就放心了。」安娜微微一笑，似是放下心来。
　　
　　「嗯嗯」巧露i点点头，「所以还有没有其他人知道此事？」
　　
　　「我只跟你说了这件事，至于其他人，我可以去问问老公。」
　　
　　「好，那就拜托你了。有什么线索，立刻通知我。」
　　
　　交谈结束后，安娜离开了巧露的办公室，并直接回到了魔法书库。
　　
　　此时，天色已经入夜，书库里灯火通明。璀璨的晶石灯，装点着宽敞的房间。光线经由周遭装饰的反射，使得整个书库，宛如童话中的梦境一般。
　　
　　「欢迎回来。公主找你什么事呀？」坐在椅子上的九十九，转身看向安娜，关切地问道。
　　
　　在他身旁的桌面上，堆满了残破古旧的黑羽族魔法书。那景色，令其看起来就像是一位银发的魔法少yo女。
　　
　　「没啥，就是让我帮她调查个东西。」安娜摊了摊手，摆了个无奈的笑容，随后走向九十九。
　　
　　「哦……」九十九抿唇一笑，眸露关心，心说：“有需要我帮忙地方尽管说。”
　　
　　「嗯」安娜嗯了一声。在瞄了一眼九十九此刻桌面上的修复法阵后，转身，飘向一侧书架。
　　
　　

　　第544章。插叙3交流记忆+撩妹YC5

　　
　　见安娜转身离开，九十九也重新做正，继续开始研究。
　　
　　而就在这时，他的目带，竟然被人解开了。
　　
　　「？」
　　
　　九十九有些意外，并习惯性地转头看向安娜，随即，便感觉脸颊被一个软软的东西贴住了。
　　
　　「？？！」
　　
　　发现自己被亲了的幼i女，脸刷地一下红到了耳根。
　　
　　「嘿嘿，又上当了呢。」
　　
　　安娜一脸窃喜地坏笑着。而她的脸颊也一样带着绯红。不过她的样子，更多的却是得意。
　　
　　「唔！」九十九不开心地转头，鼓起脸颊，摇动又不甘混杂的赤瞳中，带着一丝甜意。
　　
　　而安娜则是一脸满足的痴笑着。她一边用余光瞄着九十九，一边绕着桌椅，来到了长桌的一侧。
　　
　　接着，她摊手用牵引魔法，拿来了一摞放在‘回收立牌’旁的羊皮纸。这些纸都是九十九今天用过的草纸以及设计图的废案。
　　
　　唰啦、唰啦。
　　
　　翻动纸张的声音，令九十九的眸光重新移动到了安娜的方向。
　　
　　“又在弄啥？”九十九没好气地嘀咕着。
　　
　　「今天也有不少废案呢，好可惜啊。」
　　
　　安娜说着，停下了翻动纸张的手。
　　
　　位于最上方的羊皮纸，画着的，正是九十九的设计的传送戒指——两个粗糙的环形，位于纸张的中心，周围是一排排文字描述，以及一些法阵，还有一些书名与页码。
　　
　　桌面上的其他纸张，也大抵如此。至于那些有折痕的羊皮纸，基本都是草纸。
　　
　　「已经习惯了。而且今天主要是因为那个戒指，才废了这么多纸……没啥可惜的。」九十九神色淡然的瞄着桌面上、正在修复的魔法阵草案。
　　
　　「我觉得还是有必要……」安娜立刻看向九十九眼眸，她一边说着说着心中真实的想法，一边通过九十九眼球，获取了九十九所有有关这个传送戒指的记忆与看法。
　　
　　「好了姐姐！别再说了……」
　　
　　原本眸光下视的九十九，忽的抬头，主动看向安娜的紫色眼眸。他希望让安娜直接看到他的记忆，并以此，让安娜明白他所有的想法。
　　
　　这，是只属于九十九与安娜之间的交流方式：
　　
　　“我不想做那种只有恶魔才会做的事！也不想让姐姐替我去做！”
　　
　　“我讨厌恶魔，极为讨厌，厌恶至极。所以我最讨厌的就是这种跟恶魔一样令我作呕的……下i流手段。”(一幕幕拉斯特症候群发作时，主动向恶魔献媚、主动靠近恶魔身体的记忆，随之浮现。)
　　
　　“高阶的魔力结晶，可以用，但前提是自愿，而不是被诱i惑。”
　　
　　“为了国家，为了爱人，为了大义，为了朋友都可以去用。这些，我可以理解，也尊重他们的选择，甚至可以为那样的人，献上敬意。”
　　
　　“但是唯独，我不能允许自己为了一己之私，去诱i惑他人。”(一幕幕仰视恶魔、似是在祈求而伸出双手的记忆，随之浮现。)
　　
　　“威胁、诓骗、金钱，都不可以！”
　　
　　“任何一块高阶魔力结晶，在使用后，都伴随着死亡的风险。哪怕是是深渊出售的，都有大半，会产生致命的副作用。”
　　
　　“正常人，绝对不可能为了一个陌生人的实验，而去冒这么大的风险。”
　　
　　“起码，我不想让姐姐为我做这种事。”
　　
　　“利用人心的贪婪也好，利用人心的怕死也罢。都不可以……都是不可取的！”(一幕幕探出手似是想推开恶魔，可最后又放弃抵抗的记忆，随之浮现。)
　　
　　“我不想做那种为了一己之私……的事情。”
　　
　　“虽然感觉自己这种人，还被姐姐保护……已经是很自私的事了。但我真的不想让姐姐做那种事，更不希望姐姐去用魔力结晶……”
　　
　　“光是能被姐姐保护，就让我很满足了。”(一幕幕与安娜相处的记忆，浮现在九十九脑海。)
　　
　　刹那之间，无数的思绪，如决堤之水，透过银发幼i女那对赤色的眼眸，灌入到了安娜的脑中。
　　
　　而同时，安娜也看到了那些九十九深埋于心底的、‘因情感过于强烈而触发了魔眼的保护机——生成了马赛克’的记忆。
　　
　　一时之间，安娜的内心，五味杂陈：
　　
　　她感受到了九十九内心深处的、那近乎病态的、对恶魔族的厌恶情绪，也对九十九的黑色过去，有了更加清晰的认识。而也因此，更加理解了，为什么九十九会那么讨厌H的事情。
　　
　　而同时，她也为九十九的善良、坚强与正义感，感到骄傲。可在她骄傲的同时，她心中的自责，也越发强烈——无论过去多久，这位紫发的半精灵，都无法原谅‘那天把99逼至跳楼的自己’。
　　
　　至于九十九内心中，那不愿让安娜受伤的心意；那对安娜毫无保留的信任；以及对安娜保护的感激；还有那略显青色的纯真爱意……也是令安娜的小鹿乱撞，心里痒痒的。
　　
　　霎时，一层泪光闪过安娜的紫色眼眸，这令她那本就如同星海般璀璨的眼眸，越发迷人。
　　
　　她快速扭头，将眸光偏向九十九看不到的方向，同时，缓缓慢放下了手中的草纸。她抿了抿唇，又张了张口，似是有话要说，可是却迟迟都没有发声。
　　
　　看着安娜那不忍直视、略显悲痛的侧颜，九十九也自责的蹙起眉头。
　　
　　“抱歉……让你看到了恶心的东ji西yi……”
　　
　　[同]听到这句心声的瞬间，安娜便感觉她的心脏被猛地刺痛了一下。那感觉，就仿佛是有人轮着破墙锤转了一圈后，照着自己的胸口，来了一下。
　　
　　[同]九十九没有做错任何事，却道歉了；明明他是被读心的那个，可是他却道歉了；明明他才是受害者，可是他却向自己道歉了……猛然间，一股带着锥心刺骨之痛的爱意，令安娜那侧开的眸光，越发动摇，其内蕴藏的泪光，也越发清晰。
　　
　　接着，一面金色的法阵，突然出现在了九十九的椅子下面。同时，安娜也瞬移到了九十九的椅子背后。
　　
　　99：“嗯？人呢？”
　　
　　还不等九十九反应过来，安娜便抬手，抓i住了椅背，随即一转，将九十九的椅子转向了她所在的方向。同时，温柔地开口道：
　　
　　「没关系……」
　　
　　“唔……”九十九被这急转急停，弄得有些头晕，可突然，他就发现他握笔的右手，竟不知何时，被安娜的大手以十指交叉的方式，紧紧抓i住。
　　
　　而那原本握在他手中的小巧的白色蛇皮钢笔，此刻，已怦然落地，并发出了清脆的声响。
　　
　　嗒嗒。
　　
　　而就在这声响传来的同时，九十九便感觉他的右手被安娜拎了起来，而他的身体，也随着安娜的牵引，飞向了空中。
　　
　　“诶诶诶？？”他下意识地张开嘴，但并没有发出声音。
　　
　　(若此刻使用慢镜头，便能看到，被安娜提起的九十九，此刻，正举着右臂，一脸懵逼地，向前倾身，缓缓扑向安娜的怀中。)
　　
　　「……即便如此……」
　　
　　安娜继续以极为温柔的语气说道。而那边的九十九则是借着惯性，向安娜的怀中靠去。
　　
　　“嗯嗯嗯？？”
　　
　　看着那逐渐逼近自己视野的欧白，银发伪萝莉的眼中，充满了混乱与羞涩。但很很快，他的视野就彻底陷入了黑暗，而相对的，他的脸颊则是感受到了一股从华丽礼服布料之下反馈而来的柔软感。
　　
　　“欸？！！”银发的幼⑨登时脸红。可他耳畔边的温柔之语，并未停止：
　　
　　「……你也是我最喜欢的人……」
　　
　　咚咚！
　　
　　在安娜一连串的进攻下，九十九的心率，无可避免地急速地窜上了200，他甚至能听到自己鼓膜中传来的血流呼啸与心脏的跳动声。
　　
　　而就在这时，安娜的右手搂住了九十九的细i腰，并补全了最后一个(究极杀伤力)词语：
　　
　　「……老公。」
　　
　　话音结束之际，安娜松开了抓着九十九的左手，并将空出来的左手，搭在了九十九的头顶，轻轻地抚摸着他。宛如对待一件古董一般、轻柔地抚摸着。
　　
　　

　　第545章。九十九的担忧+国土炼成

　　
　　短短一句话的时间，安娜便完成了瞬移，转椅，拉起九十九，抱住九十九，摸头杀，说话，这6件事。
　　
　　而此刻的九十九，则是被撩得直接宕机，呆在那里。甚至连他的手，也因受惊过度而耷i拉在身体两侧，忘记去抱安娜。而他的脸，则是比刚才还要红。甚至连他的身体，也有些粉润。那宛若新鲜贝肉一般的浅粉色泽，好看到令人不禁想要去亲yao上一口。
　　
　　只可惜，九十九的表情与动作，安娜无法看全——由于安娜抱99的位置有些低，所以导致她只能看到九十九的头顶。
　　
　　但这，也是安娜故意而为，因为此时此刻，在她那对如同星海一般的紫色眼眸中，那蓄积已久的泪水，早已决堤。
　　
　　大颗大颗、混杂着自责、激动、自豪、悲痛、绝望、感激、懊恼、关心、爱意等等一大堆情感的泪水，沿着安娜那白i皙的脸颊滑落，并在即将滴落之际，化为无数光点，消散在空中。
　　
　　就这样，落泪的大姐姐与因害羞而宕机的小正太，在这一刻，同时陷入了沉默。
　　
　　也不知过了多久，九十九突然率先开口：
　　
　　「好啦……还没抱够啊……」
　　
　　「嗯……再抱一会！」
　　
　　「哼……」依旧被胸器洗脸的银发萝莉发出不屑的声音，并在心里嘀咕道：“姐姐真是会把握时机……我明明只是想跟你解释一下我的想法，结果姐姐你又趁机撩我。”
　　
　　「你是我的老公，撩你有错么？」安娜非但没有害臊，反而更加得意道。
　　
　　“唔！”九十九被弄得哑口无言，心里又气又喜。
　　
　　又过了一会，两人终于分开了。而九十九的小圆脸上，也印出了一层浅浅的花纹，那是安娜礼服上的花纹。
　　
　　安娜抿唇一笑，没有告诉九十九。
　　
　　之后，两个人便又进入了他们的日常模式——安娜看书，九十九修复魔法阵。
　　
　　而安娜，也通过刚才九十九主动让她查看记忆的机会，确定了九十九没有将传送戒指的事情告诉给其他人。而她，通过传信水晶，将此事，汇报给了巧露——调查完了，九十九除了我们，谁都没告诉。
　　
　　【插叙·终了】
　　
　　【补充解释】
　　
　　实际上，九十九在一开始的时候，还构想过另一个版本的传送戒指——就是‘利用传送水晶只需要及微量的魔力，便可以起启动’的原理，所设计出的、将储存传送水晶的空间戒与储存有魔力的空间戒互相组合的版本。
　　
　　简单来说，就是一个‘存放有传送水晶的一次性空间戒’。其的设计初衷是‘利用微量的中低阶魔力完成传送’。
　　
　　可是这个版本的传送戒指，却有个非常致命且根本的问题：那就是传送水晶必须和人体接触，才能正常启动。
　　
　　这也就意味着：即便九十九可以从戒指中取出传送水晶，但水晶却会因为被他触碰而崩解，进而导致传送失败。
　　
　　虽然有解决这个问题的方法，但由于所涉及到的魔法皆为高阶魔法，背离了设计初衷，所以这一版本，就被九十九放弃了。
　　
　　【隐藏结束】
　　
　　书归正文。
　　
　　见燕柳等人，因自己一句‘一年份的物资’而惊得一脸懵逼，九十九心中好笑，尬笑道：“呵呵……其实10年也没啥问题……”
　　
　　不过，他也能理解燕柳等人惊讶的原因，于是莞尔一笑，眯起双眼，软萌地点头道：
　　
　　「嗯，没错。我准备了很多食物，保证够你们吃一年。」他天真的样子，像极了一个在学校考了高分，而跑到人前炫耀讨夸的幼i女。
　　
　　「这、这样啊。那就先谢过了……」燕柳感激道，嘴角微勾，眼中闪烁着‘无以为报’的苦涩与谢意。同时，他伸手，收起了那枚留给芙兰的戒指。
　　
　　「准备了这么多吃的…不会是因为玄奈吧？」梦天阳打趣道。
　　
　　「嘿嘿，确实有这方面的原因。」九十九打着哈哈，随后拿起酒杯，将剩下的并奶咖一饮而尽，随后淡定道：「那，我要说的，就这些了，记得把这枚戒指的事，转达给芙兰。先告辞了。」
　　
　　见九十九准备离开，燕柳连忙拦下。
　　
　　「请等一下，我还有件事想问。」
　　
　　「嗯？」看着那只悬在自己手臂旁的、似是要抓自己的胳膊但却没有抓的大手，九十九瞪着那对水灵灵的圆瞳，感激中带着温柔地看向燕柳。这令燕柳的脸颊再次飘起绯红。
　　
　　「你刚才所说的那个……内在的威胁，具体是指什么？」燕柳缓缓收回手，眼神逐渐严肃起来，脸颊上刚飘起的绯色也快速褪去。
　　
　　「外在威胁是指战争，这我能明白，不过这内在……真的有可能么？他们可是精灵族，若真想害我们，不是轻而易举？没必要拖这么久吧？」燕柳眉头微蹙，摊手比划着。
　　
　　「非常理性地推断。不过，那只是普通情况。比如抓人、屠城这种。」九十九搓了搓手，随后单手一摊，从容回道。
　　
　　「那小九你的意思是？」燕柳也摊手追问道。
　　
　　「嗯……我所担心的…不太好说…」九十九眉头一簇，眸光偏了一下，似是在思考如何回答，随后眸光回正，一脸呆呆地问道：「你看过《钢之炼金术师》吧？FULLMETAL ALCHEMIST.」怕燕柳没听清的九十九，特意在句末补了一个英文名，而且还是日腔英语。
　　
　　「哈？」燕柳一愣，以为自己的耳朵出现了幻听，可是当那句‘FULLMETAL ALCHEMIST’说完后，他彻底呆住了。
　　
　　而紧接着，一阵冷汗瞬间打透了他的内衬，如一条冰蛇，爬上了他的脊背。而他的表情，也在这个瞬间，化为了惊愕。
　　
　　穿越之前的燕柳，在好友的建议下，看完了《钢之炼金术师FA》这部动漫。所以，此刻的他，立刻就理解了九十九的意思——九十九是在担心，精灵族也会像那部动画中的BOSS一样，在国土之下搞一个超大的魔法阵，意图用人的灵魂，炼制出什么东西，比如贤者之石。
　　
　　「你们……在说什么？」原住民梦天阳一脸懵逼地问道，「什么钢之炼金术师?什么佛什么奥斯特？」
　　
　　

　　第546章。价值不菲的传送戒指

　　
　　「你是认真的吗？！」燕柳神情错愕，他没有如往常那样，先给梦天阳做解释，而是直接追问九十九。
　　
　　“哈，看来他看过。那就好办了——既然他明白，那我就不用多做解释了。”九十九心中偷笑，但表面依旧非常正经(呆)地回答道：
　　
　　「当然是认真的。这里可是货真价实的魔法世界。就算发生那种实验，也没什么好奇怪的吧？」
　　
　　「这……」燕柳的面色越发难看。
　　
　　“确实……如果是为了布置‘遍布整个城市、甚至整个国家’的大型地下法阵，那势必会消耗一些时间。所以，那些精灵是因为在等待法阵挖好，才没有轻举妄动的？”
　　
　　“不过在这个世界里挖地道，应该不需要那么久吧？而且一万人呢，怎么想，最多1个小时就够了吧。”燕柳不由得对九十九的担心产生了怀疑。
　　
　　“所以派这么多人来干嘛？难道……是来监视九十九的？！”
　　
　　“为了确保在法阵启动时，九十九在城内，所以才安排了这么多人？又或者是为了压制九十九，好让他在启动发法阵时，无法逃走？”
　　
　　越想，燕柳的表情就越难看。而他目中所流露出的对九十九的担心，也越发明显。
　　
　　「还有别的事要问吗？」
　　
　　「啊？暂时没了。不过……」没等燕柳说完，一旁的梦天阳突然打断了燕柳的话语。
　　
　　「那个，我突然想问个问题。小九你告诉我们这么多，还帮我们准备了秘密基地，不会对你造成什么损害吧？」梦天阳苦笑着问道，温柔的光芒在她的眸中闪烁。(因为听到燕柳说暂时没了，所以梦天阳就接着说了。她万万没想到燕柳居然大喘气，突然来了个‘不过’。)
　　
　　「嗯……也许有吧。不过，我也不清楚，毕竟没人禁止我跟你们说这些。所以，如果你们担心我的话，嗯……」九十九用手指点着下巴，思考了一会，「那就答应我，不要把我说的事情，告诉我们之外的人，就行了。」
　　
　　「这是自然，没问题的，我答应你。」梦天阳说完，抬起双手，一左一右，搭在燕柳和闪若儿的肩头，并豪爽地朝他们笑了笑。
　　
　　「我也一样，不会告诉别人的。」燕柳点点头，向九十九投去真挚的目光。
　　
　　「同上。」闪若儿平淡地回答着。
　　
　　九十九眯眼一笑，随后看向燕柳：「所以燕柳，你刚才想说什么？」
　　
　　「啊…没啥…就是想问问小九有没有需要我帮忙的地方。」
　　
　　听到这话，九十九先是一惊，而后满足地合眼，点着抵着下巴，思索了一会：
　　
　　「硬要说的话，只有一个——希望你们好好活着。」
　　
　　「哈哈，这算什么。」燕柳耸耸肩，一脸复杂地笑了笑。
　　
　　「那我走喽~」九十九没有在意燕柳的回答，起身，离开了座位。
　　
　　「嗯，拜拜」「再见」
　　
　　燕柳和梦天阳先后说道。而闪若儿则是从椅子上起身，看起来很礼貌地摆了摆手。
　　
　　吱嘎~空！
　　
　　随着大门的开合，九十九的身影消失在了众人的视野中，而吧台周围布置的隔音魔法，也随之破碎，化为半透明的光团光粒，快速消散。
　　
　　「真是个好人呢。要是不夜族都像小九这样，那该多好。」梦天阳半开玩笑的向后一靠，两肘支在吧台桌面上，眸光则是飘向了站在一旁的、看起来非常恭敬的闪若儿，「不过闪若，你这道别道的，也太客套了吧，小九都说让我们把他当成朋友看待，你这……是不是有些见外了啊？」
　　
　　「不客套也不行啊……你们知道那些戒值多少钱吗？」平淡如水的话音，从闪若儿口中，轻轻地传出。由于用了传音魔法，所以只有梦天阳和燕柳能听到。
　　
　　「啊？」x2
　　
　　「很贵么？」梦天阳扑棱的一下坐了起来，眼珠瞪得老大。
　　
　　「在我以前生活的城市里，一枚传送戒指的价值，最少也得100金币。至于高级一点的，几千、几万的都有。」
　　
　　「哈？！」x2,
　　
　　燕柳和梦天阳当场傻眼，他们本以为这东西也就跟‘只能单人使用的传送水晶的价格’差不多，也就10金币。所以此刻，在听到懂行的人开口后，他们立即傻眼。
　　
　　「而且这枚戒指，可能……不仅仅是他做的，而是他‘特意’为我们做的。」闪若儿一脸平静地缓缓说道。
　　
　　「啊？」
　　
　　「怎么说？」
　　
　　「柯城现在被施加了限制传送的魔法。然而小九却说，只要启动开关，就能传送到秘密基地。这不明摆着，是他在这枚传送戒指里加入了可以在限制魔法内通行的密钥魔法吗？」
　　
　　「原来如此，我还以为传送戒指是可以无视限制魔法呢。原来不能啊。」梦天阳笑了笑。
　　
　　「是的，不能。无论是传送水晶，还是传送戒指，在有空间限制魔法的区域，都需要有密钥，才能正常使用。」闪若儿平静的说完，眸光一歪，冷淡道：「不过，我并没有直接证据，能证明九十九在这个戒指里加入了密钥魔法。」
　　
　　闪若儿没有把话说绝，而是留了一半。而这留下的一半的隐藏含义，则是对九十九的不信任——所以，并不能排除九十九欺骗我们的可能。
　　
　　「我相信他。」燕柳立刻说道，他的眸光就像对待他的队员一样，充满了信任的热切之光。然而实际上，他的心中却并不笃定。
　　
　　“直接给出这么斩钉截铁的回答，合适么？”
　　
　　“不过，既然深渊店主让我将小九当成自己的队员，那我自然要像对待其他队员一样，信任他的言行。”
　　
　　就在燕柳在心中纠结之际，一边的梦天阳也随即跟道：「我也相信。」
　　
　　「你们……」闪若儿抖了抖猫耳，眉头微不可查地蹙起，「怎么……抢我台词。哎……」
　　
　　「不过话说回来，九十九居然为了我们……特意做了这么个道具。这哪里是够意思啊，这简直太够意思了。」梦天阳帅气地笑着。
　　
　　「所以我才觉得，得给他点钱。不然太过意不去了。可结果，他还是没要。」
　　
　　

　　第547章。出城的九十九

　　
　　「别想了，别想了。以后相处的时间有的是，慢慢还呗。而且能欠的人情，就让它欠着呗，这样才能加深交情啊。」梦天阳双臂一摊，并摆出一副经常干这种事的‘从容的得意坏笑’。
　　
　　「来了来了，是梦式歪理。」闪若儿面无表情地嘲讽着。
　　
　　「好了，其他事情，一会我们出去再聊吧。眼下这会儿，该去看看芙兰了，也不知道她们是否还在门外。」燕柳笑了笑，眸光温柔，没有明显的担心的意味。
　　
　　说完的同时，他随手变出2枚20面值的铜币放在了桌上：
　　
　　「那腕姐，我们先走了，酒钱就放这儿了，不用找了。」
　　
　　「好，放那儿吧，慢走。」在接待台内侧奋笔疾书的腕姐，一边说，一边举起左手，摆了摆。
　　
　　实际上，腕姐从九十九回来开始，就一直在忙活‘九十九的出诊费与治疗费’的核算。
　　
　　由于先前，在为那些士兵使用范围治疗魔法的时候，九十九让那些受伤的士兵，把治疗费送到铁英公会，所以腕姐这些天隔三差五就会收到一笔不小的诊费。
　　
　　并且，每一次收钱，腕姐都会把收来的钱，按照姓名、治疗费、小费、感谢话等等内容，一一分类，并填入表格，最后才交给九十九。
　　
　　虽然九十九已经跟腕姐说了好多遍，不用这么麻烦，但腕姐依旧坚持着。
　　
　　而今天，又恰巧来了很多交钱的士兵，所以腕姐才会一直往接待台里跑，为的，就是尽快完成表格，把钱交给九十九。
　　
　　……
　　
　　继续来说燕柳那边。
　　
　　在燕柳等人，出了公会大门后，他们就立刻看到了一座堵在公会院墙围栏的门口的大·雪球。
　　
　　一些年纪不大的孩子，正在大雪球上打闹嬉戏着，或坐滑梯，或玩躲猫猫。还有一些孩子在公会的庭院内，玩着已经结冰的水球。
　　
　　巡视了一圈后，燕柳惊讶地发现，九十九并不在人群里，于是他快步，走到了刚从滑梯上下来的芙兰身边。
　　
　　「啊~哥哥，你们聊完了？」芙兰灵巧地跑到了燕柳身前。
　　
　　「嗯，聊完了。对了，见到小九了吗？」燕柳单膝跪地，温柔地笑着，摸了摸芙兰的头。
　　
　　「小九哥哥？没有啊。」芙兰眨眨眼，好奇地看向了公会大门，又转睛看向燕柳。
　　
　　「没看到？」燕柳也一脸诧异。
　　
　　身后的梦天阳和闪若儿也有些疑惑。
　　
　　「主人出去办事了，所以不在这里。」伪装成大雪球的玄奈，突然用传音说道。她的话音，清清楚楚地透过她的绒毛，传到了众人的耳中。
　　
　　「哦，原来是这样。那芙兰，你去玩吧。」燕柳绅士一笑，又摸了摸芙兰的头。
　　
　　「哥哥也一起来呗。还有梦姐姐和闪姐姐也是，大家一起来玩呗，好不好嘛。」芙兰撒娇着，拉着燕柳的袖口，并用可怜兮兮的眼神，看向燕柳等人。
　　
　　「好，一起就一起。说吧，想玩什么呢？」燕柳宠溺的笑着。
　　
　　「我想再玩一会滑滑梯，然后再去打雪仗。」芙兰跳着举起手，两个眼睛眯成了月牙。一脸期待。
　　
　　「好，那哥哥送你上去吧。」燕柳抱起芙兰，而后用牵引魔法将芙兰缓缓地送到了玄奈的背上的滑梯滑道。
　　
　　「哦~好棒！不用自己爬了。」芙兰开心地吵嚷着，并很快顺着滑梯，滑到了燕柳视野的盲区。
　　
　　「欸？！你插队！」一个正抓着毛发向上爬的男孩子，看到突然出现在话题上的芙兰，有些醋意地喊到。
　　
　　「嘿嘿嘿。」芙兰则是一脸不好意思地傻笑了两声。
　　
　　「我不是在夸你啊！」那个男孩子气得加快了脚步。
　　
　　看着周围孩子们的热闹景色，燕柳的表情，越发温柔。而就在这时，梦天阳传音道：
　　
　　「队长啊，你准备什么时候跟我们解释一下？那个什么钢之炼金术师？小九究竟在担心什么？」
　　
　　「等芙兰玩够了再说，好吗？」
　　
　　「行吧，反正那个东西知不知道都可以。不过，那枚戒指，还是早点给芙兰带上吧。」
　　
　　「嗯」燕柳点了点头。
　　
　　……
　　
　　燕柳这边的行动，暂且告一段落。继续来说九十九那边：
　　
　　时间稍微提前，来到，九十九刚刚离开公会的时点：
　　
　　从公会大门出来的九十九，由于使用了单向隐匿魔法，所以他开关门的声音与画面，完全没有引起，公会外侧的人群的主意。
　　
　　银发的少女，看了一眼门前的热闹景色，微微一笑，随后向玄奈念话道：「玄奈，这边的事情我已经办完了。你先陪他们玩，我还有些别的事情要去办。」
　　
　　「好的主人，玄奈会在这里乖乖等您回来的。有需要的话，请一定要给玄奈传信。」
　　
　　「嗯，谢谢姐姐的关心。」
　　
　　感谢了一句后，九十九起身飞向了柯斯沃尔城外南侧的天空。
　　
　　而他那前一秒还温柔的赤瞳，也在起飞瞬间变得严肃，仿佛是准备去找仇人报仇一样。
　　
　　“哎……真是麻烦死了……”
　　
　　“虽然感觉自己的担心完全是多余的……但……我真的控制不住自己不往那边想啊……一万个精灵族士兵啊，一万个啊！”
　　
　　“虽然芬里尔那家伙感觉没有恶意……但鬼知道他会不会突然变卦。而且那个人长得就不像个好人啊……”
　　
　　“可是我帮他复活了他的挚友啊！这么大恩情，他会恩将仇报？”
　　
　　“啊对哦……我还有恩于华樱城呢……啧。”
　　
　　“哎，真的不想去啊……”
　　
　　“不过不去的话，又觉得心里不踏实。”
　　
　　“算了，反正都飞到这儿了……继续飞吧。尽人事、待天命吧。”
　　
　　边想边飞的九十九，不知不觉间，已经飞离了限制传送魔法的区域，他眸光一闪，似是感觉到了什么。
　　
　　“欸？原来被限制传送的区域，只到这里吗？”九十九低着头，看着身下那已经建好的新·城墙，喃喃着。
　　
　　依靠感知魔法，九十九能非常清楚的看到一层常人眼中看不到的、浅粉色的球形结界面。
　　
　　“原来这个(限制传送魔法的)边界，只(覆盖)到(新)城墙外十米啊。”
　　
　　他如此想着，继续向着南侧空无一的天空，飞去。
　　
　　

　　第548章。我不是萝莉

　　
　　而就在九十九前进的方向上，有4名使用了高阶隐匿魔法的精灵族士兵，正在悬停在空中，进行着侦察工作。
　　
　　他们以每十秒一轮的频率，对周围400米的空域，进行着反复扫描。
　　
　　在这四位士兵的周围，还有另外十几组类似的小队，以同样的方法，不断对周围进行着侦察、感知扫描。并且，这十几组，无一例外的，都是今天凌晨袭击九十九的鬼猎成员。
　　
　　「真是的，我们不就是跟那位贵客闹了一点小误会么？又没受伤，至于把我们都安排到这边吗？」一位带着黑铁头盔的士兵，插着兜，怨气十足地说着，「明明那个吸血鬼都没说什么，结果那个叫芬里尔的家伙，竟然把我们送到了这么一个最不需要戒备的地方，他是不是有病？瞧不起我们咋的？」
　　
　　「可能是在自治区里当上级当久了，就真把自己当成i人物了。这种人说到底，也就只能狗仗人势了。」另一位带着茶色眼镜的精灵族，拖着魔法书，一脸冰冷地嘲讽道。
　　
　　「哼……要不是他有兵符，谁TM会听他的。」一个裤脚下空无一物，宛如死灵士兵的精灵族，一边没好气的嗔道，一边甩手启动了4面感知魔法，发出了一层球形扩张的感知波动膜。
　　
　　「行了，这事也不能全怪他，毕竟他也是听令行i事，上级怎么说，他就得怎么办……」一位手里捏着水晶球的士兵，语气敷衍地随口说着。
　　
　　可他话还没说完，就被那个戴头盔的士兵反驳道：
　　
　　「得了吧，还不容易呢。P大点事，就训了我们半个小时，要我看，他就是个傻哔。」
　　
　　「你凶我i干嘛？你听不出来，我是让你们消消火吗？」拿着水晶球的士兵，依旧平静地说着，话音不但没有怒气与无辜，反倒是有几分无奈。
　　
　　「你！我！」戴头盔的士兵，一时语塞，随即眸光中的怒意消散了一点，说道：「我当然听得出来，但我就是咽不下这口气！一个后勤人员，而且还是自治区的后勤人员，真不知道，他凭什么、有什么资格批评我们这些前线战士？更别提我们还是吸血鬼猎人了。」
　　
　　「一想起他刚才数落我们时，那张像是要把我们活寡了的死ma脸，真不知道是谁给他的勇气……」那个宛如死灵的士兵，也不满地奚落着。
　　
　　「我也对那个叫芬里尔的人很不爽——板着个臭脸，给谁看啊。不过，今天早上，我们做的事，无论怎么辩解，归根结底，都是在违抗军令。」拿着水晶球的士兵，先是用厌恶的口吻，发表了他的主观看法，然后又从实际出发，给出了客观结论。
　　
　　「……」话音落地之后，其他人便不再多说。毕竟，这位说的道理，另外三个都懂。不过人嘛，总是需要宣泄一下的。
　　
　　就在另外三人沉默的同时，那位拿水晶球的士兵再次开口：
　　
　　「而且，那个人，作为这次任务的指挥官，他本可以直接上报，把我们送到军事法庭，可他却没有那么做。反倒是跟我们费了半个小时的唾沫。」
　　
　　「听你这话，你是赞同队长的观点喽？也认为那家伙的训话，不过是走个形式？」带着茶色眼镜的士兵，眸光一瞥，略显傲慢地问道。
　　
　　「嗯」拿水晶球的士兵，嗯了一声。
　　
　　「哼……仅凭这一点，谁能保证他不会秋后算账？说不定，他就是个喜欢装大的沙哔，就是喜欢先骂一通，然后再把人送到军事法庭。」戴着头盔士兵没好气地说着。
　　
　　「……」拿水晶球的士兵立时如鲠在喉，不知道怎么辩解。
　　
　　「塔塔利尔说的很对，现在谁也不能排除这种可能。」「确实。」另外两个士兵也先后点头道。
　　
　　让人佩服的是，这四人在交谈的同时，手中完全没有停下感知魔法的启动，并且配合的也很好，一个人用完了，另一个人用，有条不紊。
　　
　　而就在这时，刚刚施展完感知魔法的那名拿着水晶球的士兵，突然再次开口：
　　
　　「不过，话也不能说得这么绝。说不一定，他是担心承担连带责任，才没有上报的。」
　　
　　「欸？！还有这种可能。」「这个…确实啊……」
　　
　　「这我还真没……往那方面想。不过这么说的话……」
　　
　　刹那间，另外三个士兵们的论调产生了动摇，而就在这时，一个软乎乎，与这四位硬汉的嗓音完全不同的奶气萌音，赫然出现在了他们的耳中。
　　
　　「那个……很抱歉打扰到你们的讨论，不过，还是请你们先停一下。」
　　
　　话音出现的同时，这四名士兵，也在他们各自的常驻型感知魔法视野中，看到了一个娇小的、似曾相识的人形。
　　
　　他们随即转头，向声源的方向看去。
　　
　　立刻，一身白绒大氅，头戴浅紫色i蝴i蝶发饰的银发幼i女，出现在他们的眼前。
　　
　　瞬间，四个士兵不约而同地惊呼出声：
　　
　　「是他！」x3
　　
　　「萝莉吸血鬼！」
　　
　　四人同时出声。并且，就在他们话音落地之时，说‘是他’的三名士兵连同九十九，一起将目光，投向了那个说‘萝莉吸血鬼’的、带着茶色眼镜的士兵脸上。
　　
　　“你TM会不会说话！”“当着不夜之王的面，叫人家吸血鬼？”“人家放过你一次，你还敢叫人家吸血鬼？！”他们三人面色铁青，眉头跟身体一块抖着。
　　
　　「我不是萝莉！我是男的！」
　　
　　毫无一点男性特征的嗓音，一字一顿地，带着满满的怒气地，却毫无威严地，从银发萝莉的口中传来。
　　
　　本来，光凭这一点，九十九就足以萌翻全场，可是九十九似乎是真的生气了，他竟然一边说，一边跺脚，还上下轮着拳头。
　　
　　这下子，彻底把这四个精灵族士兵给看傻眼了。他们哪见过这么可爱的不夜族啊，于是一个个都呆愣在那里。
　　
　　“重点……是这个么？？”四个士兵花痴一般地、整齐地在心中吐槽着。(毕竟对于他们这些高阶种族，性别什么的……其实是可以随便改的。)
　　
　　而紧接着，便是各种胡思乱想，各种感叹：“但是……好可爱啊。”“天……家伙绝对是装的！绝对是！艹！根本压制不住内心的躁动！”“这家伙是男的？！”
　　
　　

　　第449章。拒绝99的好意

　　
　　「啧，真是的……」卖完萌的九十九鼓着包子脸，瞪着那对水灵灵似是受委屈的赤瞳，双手环胸地嘟囔着，还瞥了这群lsp一眼。
　　
　　随后，他深吸一口气，调整了一下表情，开口道：
　　
　　「算了。说正事吧。麻烦通知一下你们的范海辛队长，告诉他，医生已经到了，赶快集合所有需要治疗的鬼猎成员。」
　　
　　「啊？」还没缓过神来的四名士兵，立时愣住，心中不由得好奇道：“不是吧，真的要为我们治疗？”“真的假的……”
　　
　　「别让我重复第二遍。」九十九略带威胁地补充道。
　　
　　虽然九十九样子毫无威严，但由于这些士兵都见识过九十九的实力，所以他们在听完九十九发言后，不由得打了个激灵。
　　
　　「啊，好，我这就通知队长。」那名拿着水晶球的士兵，连忙给出答复，语气满是妥协。
　　
　　同时，九十九也发现，这位手臂内侧的臂甲上的一颗柱状宝石，亮起了微光。
　　
　　「请您，先等一下哦。」那水晶球的士兵，满脸堆笑地推推手，示意九十九不要生气。
　　
　　「嗯……」九十九轻轻地嗯了一声，没再说话。
　　
　　因为觉得范海辛不可能立刻过来，所以九十九直接转身，单手掐腰，眸光深邃地看向远处的柯斯沃尔城。
　　
　　而此刻，他背后的那四名士兵，则是满脸黑线，不知道该说什么，也不知道他们现在该做什么。
　　
　　空气安静了5秒。
　　
　　突然，一个金色的球形法阵，出现在了一名精灵族士兵的身旁。
　　
　　紧跟着，那光球层层碎裂，并从中走出一位带着墨镜、身穿军服、体格魁梧、黑发长耳的精灵族男子，正是范海辛。
　　
　　「九十九大人，您找我？」范海辛走到九十九背后，绅士的单手抚胸，躬身低头。
　　
　　“这来的也太快了吧！让准备一下不行么！”九十九心中烦躁，但表面，依旧保持着优雅：「你的兄弟们呢？怎么就你一个人来了？」
　　
　　他从容地转回身，那淡定的语气与刚才他内心的焦虑形成鲜明的反差。
　　
　　「难道那边那位先生，没把我找你的理由，‘完整地’转达给你？」
　　
　　银发的幼i女，缓慢地转动赤瞳，阴冷地瞄向刚才传话的士兵。仿佛一个无情的杀人机器，令人本能的感受到一丝畏惧。
　　
　　「九十九大人不要误会，他们已经将您找我的理由，完整地告诉我了。」为了防止‘九十九是来找茬的’的可能，闻言后的范海辛，连忙起身，满脸堆笑，摊手解释道。
　　
　　「九十九大人的美意，我们，心领了。不过这‘徒生遗骸’可不是感冒发烧那种小病，这可是货真价实的诅咒。」范海辛抬手遮在了一侧的墨镜前，眉头蹙着，「光是治疗一个人，就要承担莫大的风险。所以，我们最终决定，还是不麻烦九十九大人了。」
　　
　　范海辛收回遮眼的那只手，又放在胸前，语气谦卑地缓缓说着，并且似是觉得这一个理由不够充分，所以又补了一句：
　　
　　「而且您看，昨晚，啊不，是今早。今天早上，我们做了那么失礼事情，所以哪还有脸，向您所求治疗呢？」
　　
　　“这是死活不想接受治疗啊……不过到底是因为害怕我开出天价治疗费呢，又或者是……单纯的试探呢？”不明白范海辛为什么会如此紧张的九十九，眯眼笑道：
　　
　　「范海辛先生……我觉得，我们之间可能有些误会。你该不会以为，我是来讹你们的吧？」
　　
　　「那怎么会呢，我绝对没往那方面想。」冷汗霎时打透了范海辛的脊背，连忙澄清道。
　　
　　「那就接受我的好意——让你的兄弟们和你，接受我的治疗。放心，这是免费的。」由于担心自己说出免费之后，会让你范海辛产生不必要的顾虑，所以九十九在后面又补了一句：「啊……当然，如果你们愿意付钱的话，我倒也不是不能收，嘿嘿。」
　　
　　「呃…真的非常感谢大人您的好意。可是……您昨晚放了我们一条生路，又替我们向芬里尔大主教求情，仅这两点，就已经是对我们莫大的帮助了。所以，我们真的不好意思再麻烦您什么了。」就像是脑子里没有对萌的反馈神经元一样，范海辛完全没有被九十九憨笑萌道，而是一如之前那样，客套又敬畏的回答道。
　　
　　“哼，看来只是单纯地避嫌呢……也对，谁让自己是个吸血鬼呢。就算明面上说是贵客，可实际上，依旧是个吸血鬼。哼。”九十九心中哂道，表面却继续保持着优雅的可爱笑容：
　　
　　「好吧，那既然如此，就当是我自讨没趣好了，我这就告辞。不过在走之前，能否回答我一个问题？」
　　
　　「当然可以，这是我的荣幸。」范海辛不敢拒绝，立刻同意。
　　
　　「今天早上，你我分开之后，你们有没有向鬼猎公会的管理员或其他公职人员，询问过我的名字？」九十九立刻问道。
　　
　　「问是问了，不过可能是因为年底调休的缘故，所以我并没有打听到有关您的事。还望大人见谅。」范海辛苦笑着。
　　
　　范海辛没有说谎，作为A级吸血鬼猎人的他，在与九十九分开之后，就立刻将九十九的事情，汇报给了赤云帝国的鬼猎总部，并询问对面，是否知道九十九的底细。然而他得到的答复却是，不知道，第一次听说。
　　
　　“看起来不像说谎。那就是说，那些精灵，故意封锁了我的信息……”
　　
　　“可以啊！这都要封。”九十九微微怒气。但很快熄灭：
　　
　　“嘛……也对。要是被人知道，柯斯沃尔城有一个能治疗徒生遗骸的不夜族，很可能会引来大批求医者。”
　　
　　“不对！重点不是这个。重点是徒生遗骸本来就是不夜族施加给这些人。而我作为一个不夜族，却给他们治疗了。这种事情，很可能成为政治矛盾的导i火索。”
　　
　　“所以就是说，那些精灵族是为了防止这个，才故意封锁我的消息吗？可能吧……以目前的情报量，我也只能推测出这2种可能。果然，只有约书亚一个线人是不行的啊……”
　　
　　

　　第550章。突然骑脸的loli医师

　　
　　九十九在心中叹气，随后微笑着点点头道：
　　
　　「果然范海辛先生，跟我想的一样，是个通情达理之人。」
　　
　　说着，九十九转身，做出一副要离开的模样。
　　
　　见此，范海辛等人的面色隐约带出一抹安心的意味。其中，有2个士兵的眼中，甚至带出了希望的光芒。另外2个，则是微微张口，无声地舒了口气。
　　
　　可就在这时，九十九突然继续道：
　　
　　「不过，若我就这样回去，未免显得太过傲慢。耽误了你们这么长时间，不表示点什么的话，实在是不符合我的身份。所以，各位……」
　　
　　九十九微笑着、轻i盈地转回身。
　　
　　那优雅的笑颜，灵动的转身，微微飘起地裙摆，以及那藏匿于袖口中的酥白小手，赫然间抓i住了全场所有人的目光。
　　
　　紧接着，这个银发萝莉，竟然毫无征兆地出现在了范海辛的面前，并抬起手，向着范海辛的眼镜抓去。
　　
　　「……失礼了。」
　　
　　时间在这一刹那，仿佛被神的无形之手，放慢了数倍：
　　
　　[0.0-0.5s]:
　　
　　看着九十九那只被白绒袖筒所包裹的小手，逐渐向自己的眉心逼近；看着那逐渐占据自己视野的小手，逐渐变大；看着九十九那张藏匿于小手后侧的、那因对角问题而时而模糊时而清晰的可爱笑颜……范海辛愣住了。
　　
　　毫无疑问，他被萌到了。
　　
　　明明他是一位资深的吸血鬼猎人，斩杀过的吸血鬼数不胜数，也深刻地明白，在与不夜族对峙的时候，只需要1秒的疏忽，便会让自己挫骨扬灰、万劫不复。
　　
　　然而，此刻的九十九，其行为实在太过出人意料，并且，其嗓音与笑颜又是那样的单纯且毫无杀意，所以最终导致，这位久经沙场的鬼猎队长，竟然没能在第一时间判断出九十九的目的，进而也没能在第一时间，进行反抗、防御。
　　
　　[0.5-0.6s]:
　　
　　而等到他反应过来的时候，九十九的小手，早已‘兵临城下’。其手指，距离范海辛的眼镜框，仅有2厘米之遥。
　　
　　“？！”
　　
　　范海辛神色一凝，似是惊恐。随后便以最快的速度，急速向后退去。同时(在后撤的同时)，又在他与九十九之间，构筑了10多层防御屏障。
　　
　　整个过程电光石火，用时仅0.06秒。可以说，这完全是长年与不夜族战斗所形成‘肌肉记忆’才能达到的反应速度。
　　
　　然而，当范海辛做完这些之后，他却惊异地发现，他的眼镜，竟然已经被九十九拿走了。
　　
　　“啊？这？怎么可能！他什么时候把我眼镜拿下来的？！”
　　
　　“刚才我明明没有被他碰到啊？！而且我可以确定，我在后撤的时候，眼镜还戴在耳朵上啊。”
　　
　　范海辛咬着牙，满脸惊恐之色。心中的疑惑，顿时翻涌。恐惧、错愕统统在这一刻化为了对九十九实力的畏惧。
　　
　　「队长？！」「范海辛大人？！」「您没事吧？」
　　
　　而与此同时，范海辛身后的四名士兵，也纷纷上前。他们一边担心地问着，一边启动了更多的屏障。
　　
　　刹那间，无数的法阵与屏障，化为了一座巨大的金色球体，隔绝了内外的一切，将范海辛等人保护在内。
　　
　　而从九十九的角度去看，就如同一个颗巨大的金蛋，悬在空中。无数金纹、无数水温、无数法咒环绕在上面，不知道的，甚至可能会怀疑这颗球是不是什么超级计算机。
　　
　　可就在这时，位于球内的一名冲得最前的(像亡灵的)士兵，突然露出错愕的神情。他一只手遮着大张的嘴，另一只手，指向范海辛眼睛的位置。仿佛看到了百年难遇的奇景一般，错愕道：
　　
　　「没受伤吧，队……欸？！这？队长，你、你你你的眼睛？！好了、好了耶！」
　　
　　似乎是这件事情太过匪夷所思，以至于这位说话都说不利索了，磕磕巴巴的，仿佛本来就是个结巴。
　　
　　「哇艹！真的耶！队长您的眼睛，好了欸！」戴头盔的士兵也跟着惊道，话音中，满是惊喜与意外。
　　
　　托着水晶球的士兵，也从后面凑到前面，好奇一看，也立马吃惊道：
　　
　　「不是吧？！哦吼！」
　　
　　此时此刻，在范海辛那张被岁月侵蚀但俊俏依在的脸庞上，那2个原本被猩红蛛网组织所代替的空洞i眼眶中，此刻，竟然悬停着一对如皓月般陈澈的、由蓝色与银色混合而成的、带有金属光泽的银蓝色眼眸。
　　
　　而就在众人的话题与视线都集中在范海辛的脸上的时候，那名戴着茶色墨镜的士兵，却发现，第一个发现范海辛眼镜恢复的士兵(也就是那个裤腿之下空无一物、宛如亡灵的士兵)的脚，竟然也‘回来了’！
　　
　　「欸？！温斯顿，你的脚！」茶色墨镜士兵，立刻惊道。
　　
　　随即，其他人也一同将眸光投向了那名叫温斯顿的士兵的脚部。
　　
　　「啥？欸？！真的耶。呵呵，这……」戴头盔的士兵再次惊呼。
　　
　　「好家伙，难道……」那名水晶球的士兵，似是已经明白了什么，露出了难以置信，但又感激的复杂表情。
　　
　　「欸？？」范海辛也露出同样复杂中带着吃惊，又带着激动的表情。
　　
　　「哇，这不是幻觉吧。」温斯顿立刻弯腰，伸手抱腿，又动了动脚趾。
　　
　　在确定可以自由控制之后，他立刻兴奋道：「吼吼！可以控制，而且还能感受到冷风……」
　　
　　其脸上的笑容，也随着他的话语与动作，越发‘狰狞’——开心得像个憨憨。
　　
　　见状，那名拿着水晶球的士兵，一边神情紧张地傻笑着，一边缓缓地抬起了右臂：
　　
　　「哈哈哈……不是吧…不是吧…嚯！」
　　
　　当他看到可以自由抬起的右臂之后，他脸上那紧张的神情，立刻就化为了幸福又难以置信的苦笑，仿佛下一秒就要流出泪水的苦笑。
　　
　　「托德？！你的胳膊……也恢复了？！」
　　
　　见三个人都得到了治疗，范海辛脸上的笑容也越发激动，也越发复杂。随即，他转头看向另外2个士兵——1个戴着头盔的，1个带着墨镜的。
　　
　　「塔塔利尔，梅菲斯特。你们是不是也恢复了？」
　　
　　

　　第551章。治愈x5+改口

　　
　　「啊？我没啥感觉啊。」戴头盔的士兵，率先开口，并先用单手，解开了头盔下方的皮带，随后又用双手，将头盔抬起了几厘米。接着，他右手把着头盔，防止头盔下落，而左手，则是顺着脖颈与头盔的缝隙，探入头盔里侧，摸了摸左侧脸颊，又摸了摸右侧脸颊。
　　
　　“？！”
　　
　　刹那间，他的左臂停顿了一秒，似是发现了难以置信的事情。随即激动道：
　　
　　「欸！？好像……也恢复了？！」说完，他惊喜地将头盔取下。
　　
　　头盔内，是一名灰发尖耳，戴着棕色眼罩的标准的精灵族美男子。不认识他的人一定想象不到，几分钟前，这位还是一个脸部区域被徒生遗骸严重腐蚀的丑八怪。
　　
　　但这还没完，这位被范海辛称作塔塔利尔的美男子，在取下头盔之后，又摸了摸眼罩。
　　
　　「眼睛好像……也恢复了！？」
　　
　　喜出望外的话音，脱口而出。这位美男子也抬手，将眼罩摘下。立时，一对柔情中带着深情的金橙色眼眸，出现在他那本就不凡的俊颜之上。
　　
　　似是担心刚刚回复的眼眸，无法适应这雪城下午的明媚阳光，所以塔塔利尔在摘下眼罩之后，还特意眯了眯，然而下一秒，他便发现根本没有必要，自己的眼睛，就像是从来没有失去过一样，完全不会觉得外面的阳光刺眼。
　　
　　(明明这位的脾气那么火爆，然而长得却是一副不问红尘、清醒寡欲的仙人之颜。看得九十九真是窝火带憋气。)
　　
　　而与此同时，另一位名为梅菲斯特的士兵，也惊呼出声：
　　
　　「我的伤，好像也恢复了……后背……有知觉了。」
　　
　　这名戴着茶色墨镜的士兵，扭了扭i腰，并用手在左侧肋条与右侧后腰的位置摸了摸。
　　
　　「呵呵，这……世界上难道真的存在可以瞬间治疗徒生遗骸的魔法吗？」他推了推眼镜，迟疑的看向其他人。
　　
　　「额，呵呵。」重获双脚的士兵，苦涩地笑了笑。
　　
　　「这谁知道呢……」原本戴头盔的士兵，也一脸为难地笑了笑。
　　
　　众人前一秒的惊喜之笑，此刻，莫名化成了后怕的苦笑。
　　
　　就在这时，那名托着水晶球的士兵，突然启动了四面颜色各异的破幻魔法与破除换境类魔法。
　　
　　四面瑰丽华美的圆形法阵瞬间出现，又立刻破碎、消散。
　　
　　「额……看起来，不像是幻术呢。队长。」那水晶球的士兵，一脸尴尬且不失礼貌地看向范海辛。
　　
　　「呵呵，原来如此、原来如此……想不到世间，竟会有这样的不夜族，真是……三生有幸。」范海辛云里雾里地来了一句，随后又苦笑着摇摇头，这略显诡异的言行，令周围的四个人，有些摸不着头脑。
　　
　　「行了，既然是一场误会，那就把屏障还有其他魔法，都解除了吧。」
　　
　　说完，范海辛便将他所施展的魔法全数解除。而那四个士兵，也相继解除了他们各自的魔法。
　　
　　刹那间，这颗悬浮在空中的、由无数法阵令咒组成的、宛如超级计算器一样的金色球体，轰然碎裂。无数的光尘快速消散，无数的碎片在空中陨落。
　　
　　……
　　
　　看着从裂缝中逐渐完整、清晰的银发萝莉，这五名精灵的表情也越发紧张、越发尴尬。
　　
　　此时此刻，九十九正老老实实的站在原地，‘她’一只手掐着腰，一直摊在一旁，并捏着刚才从范海辛那里抢走的墨镜。脸上挂着完美的笑容，就像是等待友人赴约的公主一样，静静地站在那里。
　　
　　那从容的笑容，可爱的表情，优雅的身姿，霎时弄的这些前一刻还以为九十九是要出手伤人的众精灵，越发尴尬。
　　
　　范海辛抿抿嘴，咽了口唾沫，调整了一下神情，露出客套的苦笑，随即，准备开口致谢。可就在这时，九十九却抢先一步，提前说道：
　　
　　「看来……误会解除了呢。很抱歉，吓到了各位。还希望各位，不要记仇。好歹我也是提前提醒过各位了。」
　　
　　说完，九十九抬手将墨镜丢给了范海辛。范海辛精准的接住，随后将眼镜收入空间戒，接着，他单手护心，深情又绅士地回道：
　　
　　「您说笑了，九十九大人。我们感谢您还来不及呢，怎么可能记您的仇呢？」
　　
　　「是啊，真的非常感谢。」
　　
　　范海辛身后的那名拿着水晶球的士兵，低头感谢道。并且，就在他说话的同时，那颗嵌于他臂甲内侧的那颗柱状传信水晶，也再次亮起。
　　
　　紧跟着，他与另外3名士兵，便一同置手于腹，弯腰谢道：
　　
　　「谢过九十九大人」x4
　　
　　整齐的话音，一样的动作，令九十九内心又是吃惊又是佩服。
　　
　　“这得练习多少次，才能配合的这么完美啊。”他不由的在心中感慨。
　　
　　「不必客气，我今天就是为此而来。所以……」九十九表情正了正，略显认真地再次问道：「范海辛先生，你现在，同意让我治疗你的其他兄弟们了吗？」
　　
　　奶气的嗓音，如先前一样，毫无成熟可言。略显清高的提问话术，也与方才，大抵相同。
　　
　　这一切的一切，似乎都和之前，没有一丝区别。但范海辛，却给出了截然不同的答案：
　　
　　「哈哈……」范海辛淡淡一笑，眼眸深沉地「既然九十九大人如此盛情，那在下也就不再推辞了。请您稍等片刻，我这就通知他们集合。」
　　
　　「好。不急。」九十九眯眼一笑，双手环胸，似是心满意足地悬在那里，眸光也再次落在了柯城的方向，不再多说。
　　
　　而与此同时，另外四名精灵族士兵，则是纷纷露出疑惑不解又诧异的神情。
　　
　　“怎么就同意了？”“为啥刚才不同意，现在又同意了？”
　　
　　他们想不通，为什么队长范海辛会如此果决地答应。明明刚才还一副无论九十九说什么都不会同意的态度，可现在竟然如此轻易地就同意了。
　　
　　而想要知道这其中的原因，就不得不从范海辛拒绝九十九治疗的根本原因说起……
　　
　　

　　第552章。弑医之疾

　　
　　首先，身为精灵族兼吸血鬼猎人的范海辛，无论是从他的种族出发，又或者是从他的职业出发，他都不能、也不被允许‘接受不夜族的恩惠’。这是一种来源于种族与职业的双重限制。一旦打破，他也好，他的兄弟们也好，都势必遭受他人的区别对待。
　　
　　其次，是范海辛个人的爵位以及私人恩怨。私人恩怨自不必多讲，范海辛的部队里，几乎人人都跟不夜族有血海深仇。至于爵位，也非常好理解：身为子爵的范海辛，如果被其他贵族得知自己接受过不夜族的帮助，那在日后的政坛之上，恐怕会遭到不少阻碍。这就类似有前科的人，很难找工作一样。
　　
　　再然后，是对九十九的不信任。范海辛无法保证、也无法说服其他人相信九十九。更没法保证九十九所承诺的治疗，真的会如他本人所说——是免费的。没人能确保九十九不会秋后算账。
　　
　　身为精灵族的吸血鬼猎人，都非常清楚‘放逐者’的秉性——那是真的会为了生存而不择手段的怪物。甚至有些放逐者，还特别喜欢欺骗别人，看别人绝望又愤怒的模样。
　　
　　虽说不夜族不全是放逐者，但放逐者的劣根性却足以代表不夜族的下限。
　　
　　所以，即便九十九不是放逐者，即便九十九表现的再可爱、再不同。但在这些鬼猎士兵的眼中，都是不值得信任的。他们会本能的会因思维惯性，而恨屋及乌——把九十九当成那些卑劣的放逐者。
　　
　　更何况，范海辛统领的鬼猎部队，还是一支‘全员都被徒生遗骸侵蚀至末期(即治疗成功率极低)，依靠着精灵族秘术才勉强保持意识’的赴死之军。
　　
　　【隐藏】
　　
　　他们身上的徒生遗骸，已经严重到没有精灵敢为他们进行医治的程度。
　　
　　因为一旦在治疗的过程中i出现一点点差池，患者便会立刻化为‘由无数血色蛛网包裹白i骨的镂空人形’，并在1秒内，破碎为血雾，进而彻底消亡，仅留下一片片脆弱到一碰即碎的骸骨晶片。
　　
　　不仅仅是患者，就连为他们治疗的医生以及医生的副手们，总之，只要是参与治疗的人员，也都会在患者死亡的瞬间，跟着患者一起化为‘镂空人形’，紧跟着一起破碎，一起消亡。
　　
　　之所以称作消亡，是因为这种诅咒是没办法用普通复活魔法驱散的。
　　
　　所以，所有因徒生遗骸死亡的人，在这个世界里绝大多数种族的认知中，都属于永久性死亡。
　　
　　不仅如此，徒生遗骸这种诅咒，还会在治疗过程中，发生变异、失控、侵蚀等突发i情况。这种诅咒，就像是活的一样，会主动攻击想要清除它的人。而这种‘突发i情况’的发生频率，则是与徒生遗骸的侵蚀程度、严重程度，以及被治疗程度等因素有关。
　　
　　就比如：被九十九的治疗的弘厚小队成员，因为他们身上的徒生遗骸只是初期，所以在治疗的初始阶段，突发i情况的发生频率很低，一般1分钟只有1-2次。但随着治疗的逐渐深入，这个频率会越来越快，到后面，几乎每10秒，就会出现一次。如果不是九十九会用时停魔法，恐怕早就把人给治死了。
　　
　　而对于徒生遗骸末期患者，这个频率将会在治疗的初始阶段，就达到令人胆寒的3-30次每秒。如果是在治疗快结束的时候，恐怕会达到上百甚至上千次每秒。
　　
　　顺便一提，治疗末期徒生遗骸的时间，通常会超过10个小时，并且这还是在100名8级白魔法师的共同治疗下才能达成的时间。
　　
　　这样的频率、这样的治疗时间、这样的人力消耗、这样的风险……别说是鬼猎公会内专门治疗徒生遗骸的专家们了，哪怕是专门为国家领导人治疗的御用医师团队，一般也都不敢轻易接手。除非是军令下达，不得不去救，不然，正常人是绝对不会冒着团灭风险，去治疗一个徒生遗骸末期患者的。
　　
　　综上所述，在大多数情况下，徒生遗骸的末期患者都是得不到有效治疗的。他们最多是利用一些精灵族的秘术，降低诅咒侵蚀速度，延缓死亡时间。当然，由于精灵族本身就是一个接近永生的种族，所以即便是徒生遗骸末期，他们也能活个几十年、甚至几百年。
　　
　　而在这些末期患者中，绝大多数，都会选择回到家乡，与自己的家人度过最后的时光；或者找个心仪之地，了结生命。但也有一些人，会出于种种目的(大多是复仇、少数是报国)，选择加入或留在鬼猎部队，好借此，猎杀那些被流放的不夜族——放逐者。
　　
　　然而，这些准备加入鬼猎的勇士，却往往很难找到愿意接纳他们的鬼猎部队——那些拒绝他们入队申请的队长们，往往会以‘人满了、最近没有招人意向’等理由拒绝。当然，也有一些队长会直接说出‘影响士气、影响心态、不好配合’等不近人情的理由。甚至，有也有些人，会直接让他们加入范海辛的部队，进而回避掉被追问(为什么拒绝)的可能。
　　
　　所以最后，这些勇士，自然而然，就都汇集到了范海辛的部队。因为只有范海辛，从来不会拒绝申请入队的人。
　　
　　而这些勇士也借此看清了这个社会对他们这些‘徒末患者’的排斥。虽然这是个人素质问题，但归根结底，也是因为被不夜族施加了这个诅咒，才出现了这种情况。
　　
　　被同事排斥、随时可能暴毙的身体、亲友兄弟被杀的仇恨、不用止痛魔法就无法正常生活、因为诅咒不能与家人近距离接触、外人投来的同情目光、等等情况，无时无刻不在磨着这些勇士的神经。
　　
　　【隐终】
　　
　　所以，这支军队，对不夜族的恨意，自然与普通的鬼猎有着天壤之别——那是真的想把不夜族斩尽杀绝的恨意。
　　
　　所以，如果范海辛选择接受九十九的治疗，那就势必会让一些士兵的心态，发生变化，例如：不再那么憎恶不夜族。进而，导致士兵之间出现矛盾。而这一点点矛盾，或许就会成为‘部队解体’的导i火索。
　　

　　第553章。木已成舟+说服

　　
　　当然，还有一个最为根本的问题：那就是，如果接受九十九的治疗，上级会不会借此问罪。毕竟，九十九的身份是无法改变的——他是不夜族，而在真·赤云帝国的律条中，接受不夜族的施舍，最高是会被处以极刑的(当然也可能被判无罪)。
　　
　　法律确实应该做到公开公正，也应该做到对事不对人。但世界上的每个国家，都有他们自己的历史——由于不夜族曾经带给精灵族不可磨灭的伤害，所以在赤云帝国中，一切与不夜族有关的行径，都会比‘和其他种族’判得重。(虽然不是很恰当，但这种情况就好比，白人在美国贩毒可能无罪，而黑人在美国贩毒则会重判一样。)
　　
　　而类似这种‘针对不夜族’的法律条款，在这个魔法的世界中，其实是非常常见的。因为‘不夜族就是一群为所欲为的世界公敌，与他们有往来就是抹黑自己的国家，自己的品德。’这种论调，早已成为了这个世界中大多数国家的共识。
　　
　　然而，上述的所有理由，全都被九十九的‘一记直球’，给淦碎了。
　　
　　没错，这个直球就是‘直接治疗’——不论你有什么顾虑，也不管你考虑了多少，总之，你们(范海辛等人)现在，已经都被治愈了。
　　
　　无论是‘对不夜族的不信任’，还是‘对九十九免费治疗的不信任’；
　　
　　无论是‘对日后政坛的考虑’，还是‘对触犯法律的畏惧’；
　　
　　无论是‘对士兵间矛盾的担心’，还是‘对说服不了其他士兵接受九十九治疗的担忧’……
　　
　　统统，在此时此刻，被九十九的这记直球，淦碎了。
　　
　　由于范海辛的种种顾虑，都是建立在‘没人被九十九治疗’的前提下的。所以，九十九的先发制人，无异于让其所有担忧化为了现实。
　　
　　不信任？担心被骗？——人家都给你们治疗完了，而你们也用过破幻魔法检验过了，确定是真的了，所以，这还有什么不信任的？
　　
　　政治考虑？——反正木已成舟，末期的徒生遗骸就是被治疗好了，所以再怎么烦恼都没用了。眼下顶多是去想想对策。
　　
　　法律畏惧？——法律禁止‘接受不夜族的施舍’的核心目的，是为了防止有人做出‘为自己利益而出卖国家利益’的行为，可人家九十九是免费治疗，啥都不要，所以正常情况下是不需要担心的这个方面的。不过人心难测，如果有人想借题发挥，那也只能去想想应对之策了。
　　
　　士兵间的矛盾？——现在已经有5个被治疗了，这要是拒绝了九十九，那另外35个没得到治疗的士兵，不得酸死？要是有脾气冲的，说不定还会和范海辛打起来。
　　
　　所以最终结论，显而易见——范海辛只能接受九十九的治疗。
　　
　　这，是范海辛目前唯一的选项，同时也是最划算、最值得的选项。
　　
　　——原来如此，来这招嘛…可以。哼。(宠溺一笑)
　　
　　——反正已经被治疗了，日后仕途坎坷，已是必然。那不如，就让我一个人抗下所有的责任。
　　
　　——治1个也是治，治40个也是治。但锅，只需要一个人背。
　　
　　——只要我抓i住今天这个机会，我那些弟兄们，就再也不用受这‘徒生遗骸的罪’了，也就能过上普通人的生活了。
　　
　　——(至于我嘛……)就算上了法庭，判了死罪，也值了。反正本来也不剩多少时间……1条命换39条命，怎么想都是赚的。
　　
　　——为了自己的目的，不择手段，并强迫他人答应自己不平等条件的小人，我范海辛见过不少。
　　
　　——但是像九十九这样，为了给陌生人治疗，而不择手段的……还是真是头一次。
　　
　　上述这些话，都是范海辛意识到九十九的目的后，所产生的内心想法。
　　
　　也正因如此，他才会在确定不是幻术后，感慨道：原来如此……想不到世间，竟会有这样的不夜族，真是……三生有幸。
　　
　　……
　　
　　【书接正文】
　　
　　就在九十九等待的几分钟里，范海辛已经将他有手下的士兵，全数招来。并简单的跟他们讲了一下事情的经过，然后，又将那些不愿接受的士兵，单独聚在了一起：
　　
　　「队长……我信你，但不夜族……我是真信不过。」一名穿着黑色金属盔甲的蓝发长耳精灵，蹙着眉，一脸愁苦地向范海辛说着。在那愁苦的眼神中，带着刚毅与憎恨。而话音里更带着戏谑。
　　
　　「是啊队长。这种喜欢装小孩的不夜族，往往最喜欢的就是欺骗。我们不是见过很多嘛？」一位独眼的士兵，用他那仅剩的一只被黑眼圈包裹的蓝瞳，仇视着范海辛。
　　
　　「所以你们觉得——是我们中了幻术吗？」范海辛表情严肃，声音却和蔼地问道。
　　
　　「没错。并且很可能是阶外阶的幻术，所以我们解不开，也发现不了。就像今天早上所发生的事情一样。」一名全身裹着黑色披风的士兵，垂着眼皮，撇着嘴，摊着手，用着一副看ZZ的关爱表情，一脸欠揍地不断点着头，揶揄着。
　　
　　(这名士兵所指的事情，就是在今天早上，在所有鬼猎的魔法都正常运行的情况下，九十九不仅窃听了他们的念话、还创造了无法分清主次的分身，甚至还在所有人都毫无察觉的情况下，反控了他们的魔法以及他们的五感……这些事，在正常情况下，即对手都是高阶魔法师的情况下，是根本不可能发生的。)
　　
　　范海辛没有介意这个士兵的表情，也没有辩解。
　　
　　「行，那就当它是幻术。所以你们就当是上当了，试一下行不？哪怕是当成命令。只要你们答应，事后你们让我i干啥都行……」
　　
　　他释怀一笑，眸光越发深沉，如一位老父亲一样，微笑着扫过周围的十几个不愿接受九十九治疗的士兵。
　　
　　「……老哥求你们了。」
　　
　　说着，范海辛低下头，神色越发悲哀。那是一种战死沙场的士兵，才能露出的看淡一切的、强作欢颜的苦笑。
　　
　　「不是，队长你……」一名士兵气急败坏地蹙眉咧嘴，一脸不解地指了指范海辛。
　　

　　第554章。被迫接受+治疗

　　
　　「你这……」「这事……」一些士兵露出不知所措地尴尬地纠结表情。
　　
　　「不是，队长。你这干啥啊？至于么？」副官森特，一脸为难。
　　
　　气氛瞬间尴尬起来。也有几个士兵，准备上前搀扶，想让范海辛先抬起头。
　　
　　可就在这时，范海辛调整了一下嗓音，用着浑厚的嗓音，低头吼道：
　　
　　「求你们，就当是上当行吧。所有责任都由我来承担——是我逼i迫你们接受不夜族的治疗的，是我命令你们接受的，是我威胁你们接受的！听懂了吗！」
　　
　　这又似祈求，又似命令的话语里，充斥着愤怒与无奈。
　　
　　这是只有被病魔折磨了几百年的人，才能发出来的嘶吼；
　　
　　这是只有见证过无数被徒生遗骸折磨到自杀之人后的嘶吼；
　　
　　这是一个内心早就想死，可是却为了兄弟为了家庭硬撑的硬汉，才能发出的嘶吼。
　　
　　「队长你……」「队长……」「……」
　　
　　此话一出，全场瞬间寂静。众人眸光也在这一刹那，汇聚到了依旧低着头的范海辛身上。
　　
　　他们都是跟着范海辛一路杀过来的战士，所以范海辛是什么人，他们最清楚不过。所以此刻，他们自然明白，他们的队长，这是要把所有风险都揽到他自己一个人的身上的意思。
　　
　　「好，我听队长的。但，我是自愿接受的。」
　　
　　随着第一名士兵，一脸悲痛却又铿锵有力地给出回答。一个又一个士兵相继表示同意：
　　
　　「我也是自愿接受！」「我也是！」「我也是自愿的！」xN
　　
　　然而就在这时，范海辛却突然抬头，一脸严肃的看向周围的众人：
　　
　　「这事没有商量余地！你们就是被我威胁才接受不夜族的治疗的！给我记清楚了！」
　　
　　「可是队长……」一名士兵想要拒绝，可他的话，却生生被范海辛的凶狠眸光给噎回去了。并极不情愿地改口道：「是！我是被威胁…才接受不夜族的治疗的。」这名士兵的双眼，有些充i血，声音也有些颤抖。
　　
　　「你们的回答呢？！」范海辛厉声问道，并用眸光扫过所有人。
　　
　　「是！我们是被威胁才接受不夜族的治疗的！」xN
　　
　　所有人的语气，都是那样的悲愤。明明声音洪亮，可是却带着一丝的不甘与委屈。
　　
　　「很好。记住你们今天说的话。」范海辛一脸严肃地说着，并用传信水晶向其他士兵发令道：「所有人集合！」
　　
　　呼呼呼，一阵风声拂过。
　　
　　随即，那39名士兵，便整齐的列队站在范海辛的面前。
　　
　　「各位，在接受治疗前，我有几句话要讲。首先，是我刚才说的那些话——我刚才和森特他们说的，你们应该都听到了。我知道你们之中，有一些，是不想接受治疗的，但却碍于我的面子，没有第一时间站出来。所以，我要在这里，要再重新说一遍：这次的治疗，是你们被我威胁，才被迫答应的。明白了么！」
　　
　　「明白！」x39
　　
　　「很好。全体，原地待命。」范海辛露出欣慰的笑容，随即转身走向了九十九的方向。
　　
　　而与此同时，一面模糊的、球形的、将范海辛与其他39名士兵包裹的隔音屏障也随之解除。
　　
　　「九十九大人，可以请您为他们治疗了吗？」范海辛客气道。
　　
　　「终于说服他们了吗？」九十九眯着眼，保持着他那完美的可爱笑颜。
　　
　　「额……」“还是被听到了么？”范海辛眸光一沉，似是不满，但很快又变回客气的表情：
　　
　　「很抱歉，启动了隔音魔法。但常言道，家丑不可外扬，在这空无一物空域中，我实在不想让这些琐事打扰到您。所以……」
　　
　　「别误会，范海辛先生，我没有指责你的意思。我只是感觉……有些抱歉。」银发的萝莉，低着头，食指互点着，摇曳的眸光中，带着一丝歉意。音色也有些失落与自责。
　　
　　「您太客气了，九十九大人，您没有做错任何事情。」范海辛绅士地摆了摆手，眯眼一笑。
　　
　　「倒不如说，不信任您的我们，才是有错的一方。嗐……不说这些了。」范海辛摊着手说着，并在说至后半句时，抬手俯额，尴尬而又不失礼貌的笑了笑。
　　
　　「还请您，为他们治疗吧。」说完，范海辛抬手抚胸，绅士地向九十九行了一礼。
　　
　　「已经治疗完了。」九十九双眼一眯，双手抱胸，洋洋自得地回答道。
　　
　　此话一出，宛若惊雷，刹那之间，一阵天旋地转之感，一种难以言说的‘不协调之感’，同时冲上了范海辛的心神。
　　
　　「哈？」
　　
　　范海辛难以抑制心中的诧异与错愕，直接瞠目结舌地呆在原地。
　　
　　在这短暂的发呆的时间里，他那对刚刚再生的眼眸，不时颤抖，好像是看到了什么恐怖的东西一样。
　　
　　“又是这样！又是这种感觉！！他刚才把我眼镜取走的时候，也是这种感觉……”
　　
　　这名鬼猎大佬就这样懵然地戳在那里，愣了足足了一又四分之三秒。
　　
　　突然，他「啊？」了一声，似恍然大悟一般。
　　
　　紧接着，他快速转身，将眸光重新投向他身后的那39名弟兄。
　　
　　在他那迫切的眸光里，既带着惊恐，又带着兴奋，又带着愤怒。仿佛是在担心，自己的弟兄被九十九杀死一样。
　　
　　然而，下一秒，随着一层泪光，闪过范海辛的眼眸，他脸上的惊恐与担忧，便全数消散，只剩下了‘正逐渐变成惊喜的’难以置信：
　　
　　他看到，许多士兵原本空荡荡的袖口、裤腿，出现了与之对应的、完好的四肢。
　　
　　同时，他还看到，在那远处的39名士兵的头顶，悬浮着一堆儿又一堆儿的、造型怪异的‘零件’。
　　
　　其中，既有用魔力驱动的假肢，也有用来代替心脏的球形机构，还有用来固定内脏的金属挡板与网状挡板。
　　
　　除了这些能看出大概用途的东西外，还能看到不少，看不出用途的小东西——撰有咒文的管子、嵌入魔法的细绳、维持魔法的方形小石头、像是从机械表上拆下来的魔法轴承、精细的金属活i塞、不确定作用的水晶块。
　　
　　

　　第555章。欢愉的康复者

　　
　　每个人的头顶上，都或多或少飘着几个。这些东西，似乎是属于其下方的士兵的。(当然，也有几个人的头上，什么都没有。)
　　
　　范海辛一眼就认出，那些东西，都是原本在自己兄弟们身体里埋着的、用来保护他们身体完好或是保证身体可以自由活动的魔法道具。
　　
　　而此刻，这些东西，全部都被取出来了，可下面的士兵，却没有出现任何不适。这无疑‘是被治疗了’，不然，这些人一定会因为失去这些‘魔法道具’而痛不欲生，甚至……死亡。
　　
　　“真的治疗完了？一瞬间？”
　　
　　“这、这太快了……这可是35个人啊！这怎么可能(这么快就治疗完)啊!”
　　
　　“而且……空气中，连一点施法的痕迹都没留下。这、这！他……他到底做了什么？”
　　
　　“难道世界上有可以瞬间治疗徒生遗骸末期的魔法吗？！可是瞬发型魔法哪有不带魔力残留的呀？”
　　
　　范海辛的心中，五味杂陈。其中，既有对九十九的感谢，也有对九十九的佩服，更有对就算觉得畏惧。毕竟，对于未知，人类会本能的产生畏惧的情感。
　　
　　而就在范海辛发呆、思考的同时，另一边的那39名士兵，则是被他们队长那‘傻呆呆’的错愕表情，给弄蒙了，纷纷怀疑道：
　　
　　「欸？队长干嘛这么看着我们？」
　　
　　「是啊……他不会是被那个小妮子给操控了吧？」
　　
　　「那我们还站在这儿干嘛啊？！快去救人啊！」
　　
　　出于职业习惯，这些人开始怀疑九十九是不是对他们的队长做了什么，甚至有人已经前倾身体，构筑法阵，准备冲上去救人了。
　　
　　可就在这时，一声惊呼，突然从人群中炸开：
　　
　　「握艹！柏华德！你，你的右、右手？！」
　　
　　说话的，是一名看起来没有任何残疾的金发精灵。因为过于吃惊，这位竟然摆出了一个类似武术中同时招架上下两路攻击的架势，看起来怪喜感的。
　　
　　「啊？欸？！真……」
　　
　　而那名被提醒的士兵，连忙查看，可还不等他把激动地情绪表达出来，第二声惊呼，便从另一侧传来：
　　
　　「哈代！你的腿？！」「哇！」
　　
　　刹那之间，一声又一声的惊呼，就如同连续拍打海岸的浪潮一样，不断地从队列中的各个方向，传出：
　　
　　「欸？！你这只手不是假肢么？」
　　
　　「嚯！」「哇靠！这什么时候好的！？」「欸？！你呼吸器怎么没了？！欸？还有你脖子也恢复了耶！」
　　
　　「嗯？这天上的，都是啥玩意？」「哇靠，这不是那谁的假肢吗？」「我去？！那个，不是你的呼吸器嘛？嚯……这一大串。」
　　
　　眨眼之间，原本还算安静的队伍里，突然就嘈杂了起来。
　　
　　所有人都在为自己的康复、为他人的康复而感到吃惊、感到开心。就连先前那几个准备冲上去救队长的士兵，也陷入了这种情绪之中。
　　
　　他们一个个勾肩搭背，拍拍这，拍拍那，然后又互相看看对方的脸，大眼瞪小眼地沉默几秒后，突然哈哈大笑起来，其中有几对，还笑哭了。
　　
　　其中也有一些人，还互相打趣道：
　　
　　「老华，你这腰，硬了啊！」啪啪！说话的士兵用力的拍了拍另一个人的后背。
　　
　　「你这腿也敲不出响了！哈哈哈。」而被拍的士兵，则是用剑鞘敲了敲刚才拍自己后背的人的腿。
　　
　　「哈哈哈」x2
　　
　　「这不是幻术吧……」一个女兵一边看着镜子中的自己，一边启动了破幻魔法。
　　
　　「感觉不像幻术，大概是真的。这动作，我以前可不敢做。」一旁的男兵，一边活动着肩膀，一边保持着手中的破幻魔法阵。
　　
　　不知不觉间，这39名士兵的注意力，全都集中在了他们自己以及周围人的身体康复的情况上了。
　　
　　所有人都很兴奋、很惊奇地摸着自己曾经残缺现在恢复的部位，再确认有知觉后，一个个都笑逐颜开。甚至，泪流满面。(当然那4名提前接受治疗的士兵，也是一脸惊喜地赔笑着。)
　　
　　此刻，就连站在九十九身前的范海辛，也一脸泪意。而就在这时，九十九的话音，突然闯入了范海辛的思绪：
　　
　　「治疗徒生遗骸的过程是很疼的，所以我在治疗的时候……」
　　
　　范海辛立刻回头，看向九十九。只见这个娇小的男孩子，正摸着后脑勺，傻fufu地卖萌道：
　　
　　「……擅自隔绝了包括五感在内的一切感知能力与思考能力。所以……不好意思了。」
　　
　　「那不就是失去意识吗？」范海辛一脸黑线地、下意识地、小声喃喃道。同时心中后怕道：“原来如此，所以我才没有‘眼镜被拿走时’的记忆与感觉吗？”
　　
　　“不过，能同时让40个人失去意识……这要是真的打起来，那我们还不被秒杀？！”
　　
　　「嘛……也可以这么说。嘿嘿。不好意思。」银发的幼i女，眉头蹙着，双眼紧闭，低着头，一边用手摸着自己的脑袋，一边用着极其幼稚的奶气嗓音说着。看起来毫无威严，宛如一个6、7岁(红魔族)认错的小孩子。
　　
　　咚咚！
　　
　　看见九十九这一连串的卖萌与一连串的奶音攻击，范海辛登时小鹿乱撞。
　　
　　但随着九十九话音的结束，他的表情也渐渐凝重起来。他这才意识到，九十九已经连续说了2次不好意思。
　　
　　“啧，说错话了……”
　　
　　“人家给自己和自己兄弟免费治疗，而且还好心地用了‘止痛魔法’，结果自己居然来了一句‘那不就是失去意识吗’这种一听就是在指责人家的发言。”
　　
　　“必须立刻把话圆回来……这个不夜族…难怪被称为贵客……这是真的惹不起，这家伙只可为友，不可为敌。”
　　
　　范海辛的思绪飞快，甚至还没等想完，就立刻开口解释道：
　　
　　「哪里哪里，刚才是我失言了。您这样做，也是为了我们考虑。我没有责怪您的意思……」范海辛露出绅士的笑容，无论是眼神还是话音都透露着真诚。
　　
　　“呃……怎么感觉刚才听到过类似的话……”由于先前九十九也说过类似的话，所以范海辛不由得在心里嘀咕了一句。但他并没有过多停顿，仅仅迟疑了1秒，便继续说道：
　　
　　「……真的。哎，您这……哎，我都不知道该说什么了。您这也太厉害了。我真的……都不知道该怎么感谢您了。」
　　
　　

　　第556章。偷听的伪萝莉

　　
　　「既然不知道该怎么感谢，那不如交个朋友。我这个人最喜欢交朋友了。」银发萝莉双眼一眯，摊手说到，表情可爱，话音萌动。并在最后，加了一句略带失落地发言：「虽然活到现在也没交到几个就是了……」
　　
　　「额……」“这是男孩子？？？”范海辛的心脏又被萌的咚咚狂跳，他定了定神，客套说道：「好！既然如此，那以后，就请多多关照了。九十九大人。」语毕，他向前走了两步，并伸出了手，似是想与九十九握手。
　　
　　“额……这么生硬的嘛？嘛……反正目的已经达到了，就不用在意这些细节了吧。”看着范海辛那略带绯红的脸颊，以及那带着皮手套的大手，九十九无语地想着。
　　
　　「叫我小九就行。请多关照。」说着，九十九也向前飘了半米，并微微下降了浮空高度，而后伸出手，朝着范海辛的手伸去。
　　
　　然而，当他的手，临近范海辛的手的时候，他才意识到——自己的手，实在太小了！别说是握住对方4根手指了，就算是2根都有些吃力。
　　
　　“欸？我这手……有这么小吗？！不对！一定是这个人的手太大！”九十九一边在心里无力地吐槽，一边表露出无邪的天真笑容。他一把抓i住了范海辛的两根手指，然后上下摇了摇。
　　
　　咚咚咚咚！
　　
　　霎时，范海辛再次感受到内心的一阵躁动。
　　
　　“这是男孩子？！这也太可爱了吧！！！”范海辛难以置信地看着眼前的雪白的小萝莉，神情甚至有些呆滞。
　　
　　虽然他没听到九十九刚才那傲娇的心里话，但仅凭此刻九十九的笑颜，以及刚才九十九那仅仅只有零点几秒的迟疑与停顿，就足以把他萌的小鹿乱撞。
　　
　　“哼。果然还是萌到了呢……啧。”瞄着范海辛的表情，九十九在心里没好气地吐槽着，明明很不爽，但又有一点爽。
　　
　　「那没别的事，我就先回去了。不打扰你们执勤了。」
　　
　　说完，九十九松开手，轻灵地转身，随后，便消失在了范海辛的视线中。
　　
　　「啊，好。」范海辛对着空无一物的空气，呆呆地念叨了两句。
　　
　　那痴痴的模样，真仿佛中了魅惑一般。不过，这也很正常，谁让九十九那么可爱呢？
　　
　　(自古，人们都奉白色为纯洁与神圣的象征，精灵族自然也不例外。而今天，九十九这一身白色大氅，配上白色贝雷帽，再加上此刻刚过正午，所以阳光洒下后，他整个人都金灿灿的，显得是那般地神圣。再配上他那黑羽族特有的可爱容颜，那简直是在精灵族的审美点上蹦迪。)
　　
　　而就在范海辛发呆之际，他身后的士兵们依旧嘈杂着：
　　
　　「哇！真的恢复了呢！」「哦，可以弯腰了！」「太好了！我终于摆脱徒生遗骸了！！」「我说，等这次任务结束，我们找个地方好好吃一顿吧。」「我同意！」「那我们去包天宴阁？如何？」
　　
　　这些纷扰的声音，完全没有引起范海辛的注意，他依旧呆呆的注视着空无一物的前方，仿佛九十九依旧站在那里。
　　
　　过了许久，他才缓过神来，逐渐听清了这些喧嚷之声。
　　
　　“额……”范海辛眉头一蹙，慌忙地左右瞄了一眼，生怕自己刚才发呆的样子被人看见。
　　
　　“呼……还好。没被人看到……真是的，怎么就看呆了呢？又不是见过可爱的小孩子。哎，不过，那家伙确实可爱的过分。”范海辛心中嘀咕，他本想以‘见过不少可爱的小孩’为理由嘲讽一下自己，然而他却发现，他还真找不出比九十九还可爱的小孩。
　　
　　他无奈地笑了笑，随后转身回到了那些士兵之中。
　　
　　「队长！」「队长，您回来了？都办完了？」「那位不夜族就那么走了？」「要没要报酬什么的？」
　　
　　周围的士兵，七嘴八舌地凑到近前，每个人的表情都充斥着溢于言表的喜悦。
　　
　　「直接就走了，什么都没要。看起来，似乎对于他而言，治疗徒生遗骸根本不足挂齿，所以什么都没要。」范海辛将自己的分析，说了出来。
　　
　　「不是吧……这就是不夜之王的力量吗……」「这也太厉害了吧。」「一瞬间治疗这么多人的徒生遗骸，难道是范围型的？」
　　
　　一些人惊愕，一些人羡慕，还有一些人更加好奇：「不过他究竟是怎么治疗的啊。这也太快了吧。」「是啊是啊。」
　　
　　「好了好了。我知道你们有一堆话想说，我也有。但现在，还是工作时间。」范海辛摆摆手，态度随和道。因为外人(九十九)已经离开，所以范海辛也不端架子了，语气和表情都变得非常温和。
　　
　　「所以赶快回到各自的岗位上去吧。一会有什么想问的，用‘组内传信水晶’问。另外，如果发现身体有任何异样或不适感，立刻通知我！千万别耽误。」范海辛说到最后，神情再次严肃。显然，他依旧没有完全相信九十九。
　　
　　「额，好吧。那我们先回去了。103小队集合，立刻返回执勤位置。」一名士兵朝着他周围的几个人一摆手，随即，这几位，便一同化为残影，飞离了这片空域。(这些人临走前，还不忘回收飘在他们头顶上的‘原·治疗用魔法道具’。)
　　
　　与此同时，其他的众小队的队长们，也相继发话：
　　
　　「102小队集合。」「301小队集合。」「101小队，返回执勤点。」「那我也回去了」「走！」「溜了」「撤！」
　　
　　5秒过后，天空中，就只剩下了最开始的那四名士兵。
　　
　　他们众目相对，尴尬一笑。
　　
　　「那……我们也继续执勤吧。」「嗯」
　　
　　说着，四人同时转身，朝向了不同的方向。并展开了各自的感知魔法，开始侦察周围的空域。
　　
　　「1号方向正常。」
　　
　　「2号，正常。」「正常」「正常」
　　
　　而就在他们汇报情况的同时，九十九则是站在远处，默默的偷听着。
　　
　　「果然阶外阶的隐匿魔法，是无法被探测到的。呵。」
　　
　　九十九托着腮，认真地点点头，随后微微一笑，如释重负道：
　　
　　「嘛……既然已经确认了……任务也完成了。那…也该去……送戒指了。」
　　
　　想罢，他倾身飞向了柯斯沃尔城。
　　

　　第557章。草木皆兵+去歌楼

　　
　　「哎，真的好想，直接去问范海辛他们到华樱城的真正目的啊。不过那样肯定也得不到什么有用的回答。」
　　
　　飞在空中的九十九抱怨着。
　　
　　「而且，听范海辛刚才那句话，显然是还没有完全信任我……哎，果然交流什么的……好麻烦啊。」
　　
　　“直接抓个小兵去问问怎么样？或者直接去问芬里尔。”某人格突然提出了新的思考方向。
　　
　　「没用的，小兵不可能知道全部作战细节，他们可能只收到了一个最基础的驻扎任务。至于芬里尔……哼，那家伙要是肯告诉我，今天早上就跟我说了。」九十九眸光一偏，嘴角轻讽地翘i起。
　　
　　“要不强硬一点？用催眠？”
　　
　　“我不想用那种魔法。啧(突兀地咂舌)。况且就算用了也很可能是白费功夫，因为如果真是重要的行动，那这些知情者肯定会立下契约魔法。绝对不会泄密。不管是用催眠强行让他们泄密，又或者是用读取记忆魔法强行读取，他们都会在开口的前一秒，被契约魔法直接抹杀。”
　　
　　“死了就复活呗。”
　　
　　“高阶契约类魔法是可以刻入灵魂里的，所以复活也没用。虽然那个第一复活魔法确实能无视‘灭魂’。但最关键的，并不是他们想干嘛……”
　　
　　“而是，如果他们的目标真的是我，那我究竟该怎么保护安娜……”
　　
　　「而是，如果他们的目标真的是我，那我究竟该怎么保护安娜……」
　　
　　九十九与那个戴着学士帽的Q版人格同时说道。
　　
　　在这个魔法的世界中，有各种各样令九十九所不齿的魔法。类似奴隶魔法那种可以轻易夺取别人魔力与性命的魔法，以及徒生遗骸那种连同医生一起折磨的诅咒，以及契约魔法中那些绑定灵魂的……种种在九十九看来极为阴损的魔法，随便翻开一本高阶治疗魔法大全，或是解咒魔法书，都会发现：自己所知道的这些‘黑魔法’不过是冰山一角。
　　
　　九十九无法确定，在他重新接触安娜后的这些天里，安娜有没有被歹人施加这些恶毒的魔法。
　　
　　「从目前掌握到的信息来看，那群狗精灵，绝对已经明白了我对安娜的心意……所以，如果我跑了，那他们一定会拿安娜来威胁我……」九十九双手按着太阳穴，样子十分苦恼。
　　
　　「所以，如果他们拿安娜威胁我……或者伤害到安娜……」
　　
　　霎时，九十九的表情变得阴冷，语气也充满了敌意。雪白的眼白中，在这一刻，闪过了几道黑丝，但很快就消失了。
　　
　　下一秒，他就像是个没事人一样，用着十分轻松的语气说道：
　　
　　「嘛……我其实可以提前把安娜接出来……」
　　
　　可仅仅说了一句话后，他的语气有些失落、焦躁起来：
　　
　　「但，我又该如何跟安娜解释？而且，我明明已经决定离开她了……」
　　
　　九十九眉头沉得很低，眸光闪过一丝泪意。
　　
　　「啧……好烦……」他咬咬牙咂舌道：「烦死了！为什么每次都会发生这种莫名其妙地不顺心的事！烦不烦！」
　　
　　突然间，九十九眸光闪过一抹寒芒与疯狂：「嘛……大不了……灭国呗。只要他们敢伤害安娜，我就弄死他们……反正我现在有这个实力。嘿嘿。」
　　
　　银发赤瞳的幼i女，其眸中的黑丝，再次增加。并更加疯狂的在心里嘀咕道：
　　
　　“而且说不一定，那个神·精病，会为了阻止我，而出面杀死我呢。呵呵……那样也不错。”他坏坏一笑，眼神带出了一抹如病娇般的疯狂。
　　
　　而与此同时，他头上原本隐形的‘天使光环’也闪烁了一下。sing~
　　
　　「额。我在想什么？不行不行……冷静、冷静！」
　　
　　猛地，就似是意识到自己的思绪开始黑化，九十九连忙合目摇头，似是想甩走脑内的烦躁一般，用力的摇着。并做了两组深呼吸：吸、呼，吸……呼……
　　
　　「算了，不想了……总之，先把自己能做到的事情都做了，再说其他的……嗯。」他自说自话地嗯道，并露出了牵强的笑容。
　　
　　「额……眼下，那边——那40个鬼猎的人情，算是种下了，所以等他们返回鬼猎公会，其他鬼猎成员，必定会询问他们是如何康复的，到那时，我的名气自然会被传播开。那样，以后被鬼猎袭击的可能性就会大大降低。」九十九眸光一飘，嘴角微勾，这幅害羞的模样，似是为自己转移话题而感到羞耻，又似为日后的发展感到激动。
　　
　　“是，确实降低了，但是回来一堆人找你治病。”某人格趁此戏谑道。
　　
　　“啧。嘛……那也是难免的嘛……”九十九眉头皱了皱，眯眼苦笑道。而当他再次睁眼时，这才发现，已经到了‘目的地’。
　　
　　「欸？已经到了么？」
　　
　　看着下方的歌楼，九十九露出一丝吃惊的神色，但随即便调整表情，露出了他平日里的‘待客微笑’。
　　
　　……
　　
　　「欢迎光临，九十九大人。快请坐。」
　　
　　随着约书亚·劳恩那磁性的话音缓缓落地，房间内的三人，也一同落座。
　　
　　「九十九大人，您今天找我们姐弟，是有什么事情需要我们帮忙吗？」一身华丽浅紫色长裙的约书亚·月恩，恭敬地抚胸问道。
　　
　　「我们一定竭尽全力。」一身黑色西装，外披马甲的劳恩补充道。
　　
　　「你们的心意我领了，但我今天并不是找你们帮忙的，而是过来给你们送东西的。」
　　
　　「嗯？」月恩眸光一闪，表情有些不解又有些期待。
　　
　　「这，这多不好意思……我们之前还出卖了您的信息，您这……怎么还送我们东西啊。九十九大人，您要是有什么不满，冲着我来便是……」劳恩的面色登时慌张无比，惊恐之色溢于言表。
　　
　　「喂！」九十九大喊一声，打断了劳恩的胡思乱想，「我前些天不是已经明确表态过‘我不介意你所透露的那些信息’了吗？」
　　
　　「额…对哈，您说过。那，那您…为什么会想起给我们送礼物呢？」劳恩连忙陪笑，摊手道。
　　

  第558章。城主的猜测


  「因为我感觉你这个人还不错，虽然你的身份和工作，依旧让我很难以接受，但……你对您姐的心意，却令我非常欣赏。」九十九眼皮一垂，略带挑逗地看向劳恩。同时小手一摊，似是无奈地掂了掂。

  「所以，为了防止你们被莫名其妙的事件牵扯而丧命，我特意为你们准备了这份保命的礼物。」

  说着，九十九拿出了2枚与燕柳等人同款的传送戒指。并用牵引魔法，递到了约书亚姐弟的手中。

  「这是？」x2

  姐弟俩一同好奇地看向九十九。

  「传送戒指。」

  「传送戒指？！」x2

  约书亚姐弟同时挑眉，露出惊奇的意味，但很快便凝重下来。

    「哦？！看你们的反应，果然是知道这种戒指的呢。」九十九双眼一眯，再次摆出可爱至极的喵笑颜。

  「额……略有耳闻而已。不过这东西在(红魔族管辖的)赤云帝国可是违禁品啊。」约书亚眉头一蹙，面色犯难。那表情真的看不出来是个职业走私人员能做出来的。

  「别闹了，约书亚先生，你手里的违禁品，可是要多少有多少啊。」九十九咧嘴一笑，似是被约书亚的话逗乐了。

  「额呵呵，这倒是。抱歉，让您见笑了。职业习惯，一时间，忘了改口。」约书亚赔笑着，解释道。

  「原来刚才那句话，是给外人听的吗？」

　　「嗯，没错，干i我们这行的，必须处处小心一点，才能长久。」

  「哈哈。」九十九客套地笑笑，点点头。

  「所以这枚戒指，是去哪的？」约书亚·劳恩突然凝重道。

  「华樱城外，一处秘密基地。」九十九双手合拢，落在膝盖上，这样子越发像个人偶。

  「哦？！」劳恩眸光一闪。还不等说话，他身旁的月恩便激动道：

  「就是那个皇下特许的A级要塞？！」那攥拳抚胸，额头微低，眼神上挑，神情期待的模样，就是见到偶像却又羞涩不敢开口的腼腆少女。

  「嗯。」九十九淡定的点点头，“不愧是魅魔呢……”

  「那请问，这枚戒指该如何启动？」约书亚继续问道。

  「这样就可以了……」

  说着，九十九起身，并拿出了一枚同样的传送戒指，开始教授传送戒指的使用方法。

  片刻后：

  「真是新奇的启动方式呢。不过，九十九大人，这枚戒指，是不是没办法在现在的柯城内使用啊？」因为不确定九十九是不是获得了密钥魔法，所以约书亚没有说“是不是需要配合密钥魔法才能使用啊。”

  而在说话的同时，约书亚姐弟也一起将戒指，按照九十九的推荐，戴在了食指上。

  「可以使用。」

  「哦？这么说，您是在里面直接加入了密钥魔法，对么？」

  「不然呢？」九十九反问，没有给出明确的回答。

  「啊哈哈哈。」误以为九十九是加入了密钥法阵的约书亚，不由得为自己这个无意义的提问感到惭愧，随即尴尬的笑了笑。

  而九十九则是直接追问：「所以你难道没有从城主那边得到密钥？」

  「哈哈，真是什么都瞒不过九十九大人呢。」约书亚再次大笑，「嗯，其实就在今早发布公告之前，我就已经从城主大人那边收到信息了。」

  「不愧是黑道呢！」九十九眯笑着拍了拍手。幼稚的脸蛋、娇小的躯体、雪白的小手，反复开合之间，宛如一只破茧而出的蝴蝶舞动那尚未干燥的翅膀。其型令人瞩目，其声令人愉悦，其貌令人神往。小鹿乱撞，已是难免。

  「额……呵呵。过奖。」虽然不懂九十九是夸自己还是调侃自己，但约书亚还是客套的保持着微笑。

  「哈哈哈。所以……」九十九也卖萌地笑了笑，但突然沉下脸，阴冷地问道：「城主有没有告诉你‘这次限制传送的真正目的’？」

  「额……」约书亚神色一怔，心中苦笑：“原来是为了这事才来的吗？”随即又释怀地叹了口气，眸光澄澈道：「嗐，原来九十九大人是为了此事而来。您早说啊，早说我就直接告诉您了，何必劳烦您还准备礼物。难道，我在您心中是那种无利不起早的人吗？」

  他语气真诚，又带着一丝为难，完全没有一点撒谎的感觉。

  「欸~」九十九摆了摆手，从容道：「这份礼物，完全是我出于个人对你们姐弟的欣赏，才送出的。所以，即便你不回答我的问题，礼物我还是会送。而且我可以保证，我绝对不会因为你的拒绝，而报复你们。」

  说完，九十九摆出一抹迷人的笑容。那笑容宛如晴空下百合花海般的微笑，耀眼且温暖。在配上，那句就算是成年人也很少用到的话术，令九十九越发像个小公主。

  曾经被九十九的复活的约书亚非常清楚，以九十九的能力，绝对可以强行读取约书亚的记忆，然后再将因‘被强行读取记忆’而丧命的约书亚复活，然而九十九却没有这样做，甚至给出了‘不回答，也不会做什么’的承诺。

  「……」“真的难以相信，这么单纯善良的人，会是个不夜族呢……”约书亚眸光，闪烁着感动的光芒，心脏也嘭嘭的跳动着，而后开口道：「哈哈，九十九大人说笑了，您有恩于我，更有恩于柯城，我怎么可能拒绝您呢。嗯……不过这个问题嘛，我还真没有办法给出一个准确的答复。因为就连城主大人本人，也不知道这次的限制传送魔法的真正目的。」

  「哦？」九十九眸光一闪，来了兴致。

  「实不相瞒，在今早我的手下们，发现柯斯沃尔被施加了传送限制魔法后，我就立刻去了一趟城主府。可是……就如我刚才所说，城主大人也不清楚这次限制传送的真正目的。」

  「你能确定他不是‘假装不知道’？」

  「我跟李城主也是老交情了，他不会骗我。他说不知道就一定是不知道。不过，他倒是跟我说了一个非常有意思的猜测。」

  「嗯？」九十九露出好奇的表情，歪着头，瞪着那对萌死人不偿命的眸子，瞄向约书亚。

  

　　第559章。看大门的精灵

　　
　　「城主大人猜测，这次的限制传送魔法，其实是精灵族那边为了保护您，才安排的行动。」
　　
　　因为九十九实在太萌，所以劳恩的眸光，微微逃向一侧，脸颊带着微红，在说完前半句后，轻轻一笑，定了定神，继续道：
　　
　　「哈哈，我起初听到这个猜测的时候，也是不信的。不过，城主大人还是说服了我。」
　　
　　「怎么说服的？」本想一笑作罢的九十九，听到劳恩的最后一句，立刻来了兴致，其表情，也表现出更加强烈的好奇与诧异。
　　
　　「您……」因为99太萌了，所以约书亚再次移开了视线，「应该知道，柯城现在被上万名精灵族士兵监视着吧。其中还有专门保护您的几支小队。」
　　
　　「嗯。」九十九神情淡定了一点，点头道。
　　
　　「那就好说了，我直接说另一点吧。其实不仅是监视，精灵族那边还安排了人手，对所有出入柯斯沃尔的人员，进行登记。」
　　
　　「他们伪装成普通的红魔族士兵，对所有出入柯斯沃尔的人员，进行逐一检查与登记。」说到这儿，约书亚眸光一凝，认真地看向九十九，「您敢相信吗？那可是精灵族啊，他们竟然亲自去城门口的登记处，负责安检工作，而且是亲自执笔，亲自检查。」
　　
　　「这……确实有些奇怪。」九十九眉头一沉，抬手抵唇。那表情似是对此事全然不知，而事实也确是如此。
　　
　　虽然九十九每天都会看十几次地图，有时甚至几十次，但他一般只会查看他自己周围以及安娜周围的情况，所以对于‘登记处’这种靠近城门的地点，他根本就没有在意过。
　　
　　再加上魔法地图页的默认视角是俯视，所以九十九根本分不清‘那些代表精灵族的点’是浮在空中的，还是位于地面的。
　　
　　而今天，他确实在地图上的城门处，看到了很多代表精灵族的点，但他却下意识的认为：这些精灵，都是在空中站岗执勤。
　　
　　所以此刻，听到约书亚的发言，他立时如同一位获得了关键线索的侦探一般，错愕地自顾自地喃喃道：
　　
　　「如果来往人员都只是普通的红魔族与古代种，那让红魔族自己来检查的就足够了。可是事实却是精灵族却亲自负责……」
　　
　　「这难免不让人好奇，对吧。」约书亚立刻补充道。
　　
　　「所以城主大人的意思是？」九十九眸光一闪，似是想到了什么。
　　
　　「精灵族其实是为了监视除红魔族与古代种之外的种族，才这样行动的。」约书亚语重心长地认真地缓缓说道，「而这样行动的目的，很有可能，正是为了保护您的安全——毕竟您马上就要去首都受封加爵。所以这样的安保措施是非常必要的，而这，也很符合精灵族一贯严谨的办事风格。」
　　
　　「同理，无论是空中派士兵监视，还是在城内安置传送限制魔法，也都是为了您的安全。」约书亚左手摊着，右手轻轻拍了拍，旁边靠在自己肩头睡着的月恩的肩膀，提醒她醒一醒。
　　
　　「以您的实力，确实不需要保护，但凡事都有万一。所以，精灵族会这样安排，也是情理之中。」
　　
　　因为知道‘控血石’的存在，所以约书亚才会说出‘凡事都有万一’。他本以为九十九也知道控血石的存在，所以才故意这样委婉地提醒99。(毕竟他跟九十九打起来的时候，九十九把那颗控血石破坏了)。
　　
　　然而，事实上，由于知道控血石的人，都认为‘像九十九这样厉害的不夜族，不可能不知道控血石’，导致这些知情者与九十九交谈的时候，都对控血石只字不提，于是最终导致九十九直至此刻，也不知道控血石的存在。
　　
　　不过九十九还从别的角度，认同了约书亚的提醒：
　　
　　“万一嘛……确实得小心一点呢……”九十九的脑中不由得想到了之前支援蓬麦城的时候，所遇到的名为佐洼的恶魔。他下视的眸光，也在这一刻闪过一抹寒意。
　　
　　「原来如此，还有这种可能嘛……哈哈，看来，或许是我多疑了呢。」稍作思考后的九十九，随即苦涩一笑。
　　
　　「多疑？难道九十九大人，还有别的见解？」约书亚立时来了兴致，就连一旁快听睡着的，眸光已经涣散的月恩也来了一点精神。
　　
　　「嗯，有的……」九十九犹豫了一下，但还是决定，将他的想法告诉给这对姐弟。
　　
　　……
　　
　　一番交谈过后：
　　
　　听完九十九的担忧，劳恩并没有立刻说话，倒是月恩，神色凝重道：
　　
　　「吼……原来九十九大人是在担心这种情况嘛——把一个城市的所有居民……都炼为能量……吗？」
　　
　　她的表情与话音中，没有一丝怀疑与惊愕。可她身旁的劳恩，却一脸诧异。这位一向淡定的黑道大佬，此刻苦笑着，仿佛是看到无法理解的事物一般，惊恐道：
　　
　　「这……这可能嘛？」说完，他还露出一抹怪怪的苦笑。
　　
　　对于无法理解的事物，人们本能地会报以‘怀疑’的态度，有人甚至会展现出轻蔑与嘲讽，因为只有这样，他们才能镇定下来。
　　
　　“哦吼？好淡定啊……难道这位在以前遇到过么？”
　　
　　看着眼前2人截然不同的表情，九十九心中思索着，并回道：
　　
　　「没什么不可能的。」
　　
　　「哈哈，难道这就是传说中的……超大规模的……黑魔法吗？」
　　
　　约书亚依旧尴尬而不失礼貌的笑着，眸中带着惊恐与难以置信，眉头压得很低，那表情似是想从九十九这边得到否定的回答。
　　
　　「从分类学上来讲，你的想法是没错的。」
　　
　　「哈哈，真是难以置信，不过，既然是柯城英雄提出的，那肯定没错了。」约书亚奉承道，同时心中也想着：“这么说来，那些被不夜族一夜化为鬼城的城市，是不是也是受到了这种魔法的攻击呢……”
　　
　　「想不到九十九大人竟然有如此谨慎的一面，真是让在下深感佩服。」似是觉得奉承还不够，约书亚又补了一句。
　　
　　

　　第560章。听完猜测的芙兰

　　
　　「行啦，别寻我开心了。我只是发表自己浅薄的见解罢了。」九十九略带傲娇道。
　　
　　「瞧您这话说得，这可都是我的肺腑之言啊。」约书亚客套地摊手笑道，不过话音倒是十分真诚。
　　
　　「额哈哈……」九十九脸蛋一红，不知是害羞，还是傲娇地偏移眸光，「总之，无论事情的真i相如何，我都希望你们能好好活下去。」
　　
　　「谢谢，我们一定多加小心地。」约书亚眯眼一笑，点了点头。他的脸颊飘起了绯色。当然一旁的月恩也一样有些脸红。
　　
　　“……好可爱啊……”姐弟俩不约而同的在心里，幸福地感慨道。
　　
　　「那我先走了，晚上见。」说着，九十九抚膝起身。因为这些天九十九每天都会过来帮约书亚送货，所以他才会在此刻说了‘晚上见’。
　　
　　「晚上见」x2
　　
　　约书亚姐弟一同起身，似是准备送九十九离开，可是下一秒，九十九就瞬间消失了。
　　
　　「哈哈，今天走得也很快呢。」约书亚习以为常的苦笑着，耸耸肩。
　　
　　「是啊……所以…劳恩，你觉得九十九刚才说的……有多大的可能？」月恩望向劳恩，那赤眸中的闪烁着令人心驰神往地娇柔星光。
　　
　　「这话不应该我问你吗？嗯……其实我现在也很迷茫。不过，无论发生什么，我都会保护好你的。」劳恩也深情地向月恩，但他们并没有就此相拥，而是如老夫老妻一样，互相投去信任又幸福的眼神。
　　
　　「嗯」月恩幸福一笑。
　　
　　「啊，对了。既然九十九好心提醒我们了，那等你一会回屋后，就收拾一下东西吧，把你那几本特别喜欢的书还有首饰，都装进空间戒，这样万一出现了九十九所说的情况，就能最快速度跑路了。」
　　
　　「哈哈哈，什么跑路啊，那叫避难才对吧。」银铃一般清脆的笑声，随时传来。一直表现出稳重的月恩此刻露出了她本来开朗活泼的一面。
　　
　　「哈哈。」劳恩也似乎意识到自己用词错误一般，傻傻一笑。
　　
　　“啧……”用隐匿魔法躲在房间一角的九十九，一脸不削地在心中咂舌着。
　　
　　“早知道会这样，我就不送你们了！”
　　
　　“不是你自己乐意留下来偷听的嘛！”某人格1嘲讽道。
　　
　　“就是就是，明明是你自讨苦吃，还埋怨别人。”某人格2跟着嘲讽道。
　　
　　“无路赛！无路赛！无路赛！”九十九生气地挥了挥双臂，随即化为血蝶，借着没有立刻消失的‘隐匿区域’，悄无声息地离开了约书亚的办公室。
　　
　　……
　　
　　血色的蝴蝶，沿着歌楼墙壁的内侧，一路钻入地下，随后他寻了个没人的巷子，变回真身。
　　
　　“嗯……该去下一家了。”刚刚重回人身的九十九，微微一笑，便再次隐去身形，消失在小巷之中。
　　
　　……
　　
　　时间飞逝，很快就到了下午三i点半。伴随着西沉的太阳，柯斯沃尔的天空也开始下起小雪。
　　
　　此刻，十几个身高在1米8+的、但对于红魔族来说却是小孩子的‘小孩子’，正在南城门外的球场周围玩耍。没错，就是之前九十九用魔法造出的球场。
　　
　　而位于球场南边的工程物资存放处，则成了一些小孩子们的躲猫猫场所。这里堆放的物资刚好成了天然的藏匿地点。
　　
　　在球场的西侧，那被积雪覆盖的平地，是孩子们丢水球的场所。
　　
　　而在丢水球与躲猫猫之间，也就是球场的西南侧，一个巨大的蒲公英团子，正安安静静的呆在那里。一些身高1米2+的小孩子，正在这朵蒲公英上嬉戏打闹、钻来钻去，滑来滑去。
　　
　　而在这个雪团子的旁边，还有一些看起来是孩子家长的成年人。这些大人，有的与他人交谈，有的则是一脸幸福的看着自己孩子玩耍时的笑颜，还有的，双手合十，似是在祈祷。
　　
　　毫无疑问，这些祈祷的成年人，都是玄奈的信徒。
　　
　　「哦……原来是这样。」
　　
　　突然，一声软萌的萝莉音从空无一人的方向传来。
　　
　　镜头向着声源的方向推去，随着一层朦胧的魔法屏障消散在镜头前，芙兰、燕柳、梦天阳、闪若儿，四人的身影也随之出现了。
　　
　　「哎。早知道，芙兰就不贪玩了。这种事，应该好好当面谢谢小九哥哥的。哎……」芙兰单手拄着头，蹙眉，喃喃道。那自责的样子十分讨人喜欢。
　　
　　「没事没事，下次见面的时候再谢谢他就行了。」梦天阳一摆手，一脸不在意地宽慰道。
　　
　　「嗯……」芙兰低下头，看着手指上的黑色传送戒指，并用另一只撤下的手，轻轻转动，喃喃道：「所以……小九说的那种情况……会发生嘛？哥哥？」
　　
　　话音结束之际，芙兰再次仰头，一脸担忧地望向燕柳。同约书亚姐弟一样，芙兰本能的在排斥着九十九的猜测。毕竟没有人愿意相信灾难会降临在自己身上。
　　
　　「放心，不会有事的。就算真发生了，我们也一定能平安的脱身。」燕柳抬起带着传送戒指的手，眸光温柔略过传送戒指，看向芙兰。那温柔的笑颜与动作，仿佛再说：放心，只有带好这枚戒指，就一定不会有事。
　　
　　「嗯，我相信哥哥，也相信小九！我们一定不会有事的。」芙兰蹙着眉，苦笑着说着。虽然声音还很天真，但看得出，她在说场面话。她的内心还是很紧张的。
　　
　　「说起来，今天早上，腕姐也问过我们类似的问题呢——问我们听没听到什么消息。」闪若儿突然开口了。
　　
　　「你什么意思？你不会是想说：腕姐是知道这件事的吧？」梦天阳吃惊得瞪大了眼睛。
　　
　　「啊！那个！」燕柳立刻提高了嗓音，「我觉得事情还没有确定之前，就怀疑别人，是不好的。」
　　
　　「行吧，那就当我没说。我只是觉得，小九的话，还是重视一点比较好。」闪若儿面无表情地说完，便不在说话。
　　
　　就在这时，外面忽然热闹了起来：
　　
　　「九十九大人！」「是九十九大人！」「九殿下！」「九十九大人来了！」
　　
　　「小九哥哥！」「小九大人！」
　　
　　

　　第561章。安慰萝莉的蒲公英

　　
　　成年人的客套之言与小孩子们的欢呼之声叠加在一起，霎时，就产生了一种有如节日一般的愉快气氛。
　　
　　「下午好各位，那个……如果可以的话，嗯……请小声一点。我不希望因为我的到来而打扰你们。」众人的热情弄得九十九有些害羞，他红着脸，摆了摆手。
　　
　　「哦、哦。」「嗯……」
　　
　　闻言，那些家长们立刻禁声，并向九十九恭敬地点了点头。而那些小孩子则是有样学样地跟着点点头，之后拉着各自的玩伴，重新回到了他们之前的玩耍地点。
　　
　　其中有那么两三个年纪尚小的小孩，在听完九十九的发言后，更是直接捂住了自己的嘴巴。这憨憨的行为，甚是讨喜。
　　
　　见众人散开，九十九也不再多留，他重新露出优雅的笑容，而后倾身，飘向了巨大的蒲公英，接着，找了块儿不会打扰到孩子们的地方，靠了上去。
　　
　　那娇小的身体，宛如一只爬上天鹅母亲背部的小天鹅，因为都是白的，所以就像融化了一样，消失在了玄奈这坨雪色的大团子上。
　　
　　「事情都办完了么？主人？」玄奈轻轻的念话道。
　　
　　「嗯，都办完了。」九十九也眯眼回答道。
　　
　　因为两人都用了念话交谈，所以外人完全不知道他们在说什么。
　　
　　「很快呢……」
　　
　　「是啊……毕竟没多少人啊。」九十九淡淡地说着，语气里带着一丝苦涩，似乎是在自责。
　　
　　同时，在他说话的同时，几幅画面闪过他的脑海：
　　
　　其中一副画面是他前往魔法书店将传送戒指交给库里斯奶奶与川野忍的画面。在看到九十九手中的戒指后，库里斯与川野忍的表情都露出了兴奋与激动。
　　
　　另一幅画面是在大剑兔武器与秦逸老爷爷交谈的画面，由于莉莉正在成为和其他孩子玩耍，所以画面中只有秦逸一人。在听完九十九的担忧后，秦逸眼圈转着泪花，感激的看向九十九。
　　
　　还有一副画面是九十九站在街道上空，俯视小吃街的静止画面。这里是他与玄奈最常来的街道，他几乎认识这条街上的每一家店的店老板。但是，他却没有给这些人戒指。
　　
　　而同样的静止画面还有很多——服装店、杂货铺、流动的小吃摊、城外正在干活的弘厚小队，鸿财酒馆以及柯斯沃尔城的教堂……九十九都是远远地观瞧着，没有行动。
　　
　　「主人……您……不会是因为没有照顾到所有人，而感到自责吧？」玄奈再一次看穿了九十九的心思，如是问道。语气很是小心，充满了体贴与温柔。
　　
　　「哈？」九十九立时瞠目，眼神非常吃惊，但下一刻他又习以为常地淡定下来。而玄奈也继续说道：
　　
　　「主人您这样是不行的……虽然有些僭越，但玄奈还是要提醒您：人类，大多都是贪得无厌的。没有代价的恩赐，往往只会带来恶果。」
　　
　　「额……你这话是跟谁学的？」九十九忍不住的问道，毕竟这种言论，断然不可能是一个魔兽自己想到的。
　　
　　「好像是很久很久以前，在冒险者公会里，偷听到的。但那个时候，那个房子还不是冒险者公会。」
　　
　　「那就是说，是以前的城主说的喽……嘛，这话倒也没错。」合眸的九十九，蹙了蹙眉，有些无奈。
　　
　　毫无疑问，他确实是在为自己没有照顾到所有人而感到自责。
　　
　　【隐藏D1】
　　
　　可自责又能有什么办法呢？毕竟我没办法保证所有人都能在得知传送戒指之后，都能守口如瓶。
　　
　　燕柳是穿越者，对自己帮助极大，所以必须得帮。
　　
　　约书亚是自己目前唯一一个能打听到黑道动向的线人，所以，这个人也得帮。并且自己还有他的把柄，可以确保他不会泄密。
　　
　　至于库里斯奶奶与川野忍，则是这个城市里最懂魔法的医者与学者。而知识，既是武器，所以也得帮。而也正因为有知识，所以自己只需要骗她们戒指上有诅咒，泄密就死，她们就不会泄密。
　　
　　而秦逸和苏莉是铁匠，如果自己想要赚钱，最好的方式就是贩卖军火，所以为了日后的收入考虑，所以也得帮。
　　
　　并且这些人都有个共同的特质，那就是有想保护的人，并且自己对他们也比较了解。
　　
　　至于其他的人嘛，虽然也应该……都有想保护的人，虽然也应该可以利用威胁或诅咒进行诓骗，但自己并不清楚那些人是否可信，更不知道这些人算不算好人。毕竟相处的时间太短。
　　
　　“嘛……总之就是亲密度不够……”我自嘲着。
　　
　　说到底，在不确定是否会发生的危险面前，我……终究只会保护那些与自己亲密度高的人。
　　
　　【隐终】
　　
　　「主人，还请您想开一点。您又不是城主，没必要拯救所有人，更没有必要为了那些不属于您的义务而自责。」
　　
　　玄奈的劝慰，将九十九的思绪拉回了现实。
　　
　　「不属于我的义务么……」九十九一边复述着玄奈的话语，一边在心中，侧眸喃喃道：“可是……那样的话……岂不是很自私……”
　　
　　「嗯。」玄奈很用力的念话着，「而且您所担心事情，本身也不确定会不会发生啊。更何况，有什么攻击是主人您阻止不了的？那么多恶魔，您都能一下子全灭。破坏一两个法阵，还不是信手拈来？」
　　
　　「呵呵呵……」九十九故作害羞地笑了笑，随后又岔开话题道：「姐姐你什么时候这么会安慰人了？」
　　
　　「欸欸？有吗？」玄奈眸露诧异，紧接着又带出一抹害羞，有些慌张地支吾道：「玄奈只是想让主人能……开心一点。」她眸中的爱慕之意越发明显。
　　
　　「真是太感谢，听了你这些话，我现在的心情好多了。」九十九温柔一笑，耸了耸肩。眸中闪烁着温柔的信任。
　　
　　就在这时，一声奶气的嗓音，从远处跑来：
　　
　　「小九哥哥！」
　　
　　呼的一下，一个金发萝莉便扑倒了银发萝莉的怀里。(大绒团子登时就不乐意地炸了一下毛，一个正顺着滑梯下滑的小孩，不幸地被踮起10cm，随后又落在富有弹i性的滑道上，继续滑落。芜湖~)
　　
　　

　　第562章。首都1厨房

　　
　　「呀，是芙兰啊。下午好啊。」九十九温柔赤色眸光，宛如海边的夕阳，温缓又带着一丝空旷感。他边说边摸了摸芙兰的头，宛如一位姐姐，珍视着怀里的金发妹妹。
　　
　　随后，他又转头看向接踵而来的三人：燕柳、闪若儿、梦天阳。
　　
　　「欸？原来你们都在啊？」九十九眸光一闪，露出一抹吃惊，并一本正经地说着胡话，他明明是知道燕柳等人的位置的，但样子确实那样意外。
　　
　　「嗯，一直都在。」燕柳客套地眯笑，回答道。
　　
　　「啊对了，小九哥哥，那个，谢谢你的戒指。芙兰会好好珍惜的。」金发萝莉靠在银发萝莉的怀里，害羞地念话道。
　　
　　在毛茸冬装的映衬下，‘她们’就像是一对只有漫画中才能见到的小绵羊。那画面，光是看着就能让人感到柔软，让人感到惬意与安心。
　　
　　「客气了。不过，那枚戒指可不是让你拿来收藏的，而是让你拿来用的。所以如果真的发生了什么意外，你可千万别犹豫，立刻启动，保命要紧。」九十九话音，从温柔逐渐变为严肃。
　　
　　念话结束的同时，他也利用高阶飞行魔法，重新浮空。芙兰也顺势，站回了地面。
　　
　　「嗯，我知道了。」芙兰点点头。表情一如既往的纯真。
　　
　　「那么各位，接下来有什么安排？要再玩一会么？」九十九优雅地摊手，从容道。
　　
　　「好啊。正好我们也休息够了。」梦天阳爽快的应道。
　　
　　「好耶！」芙兰开心地举起了赞同的拳头。
　　
　　随后，九十九便和燕柳等人开始了他们的休闲时间。
　　
　　……
　　
　　而就在他们嬉戏玩耍的这段时间里，在红魔族自治区B03(即：伪·赤云帝国)的首都伯尼的皇帝的城堡中，一群人，正在紧张地忙碌着。
　　
　　【下文所述的赤云帝国，不做特殊解释的，均为：红魔族自治区B03】
　　
　　……
　　
　　时间：3点11分。
　　
　　赤云帝国的皇家城堡，位于伯尼城的正中心。主体由灰白色的岩石搭建，由于其所采用的岩石内部含有大量反光物质，所以城堡在白天的时候，看起来很白，就像是刷了一层白漆。
　　
　　整个皇家城堡城堡可以分为2大区域，一个是办公区域，由3座欧式建筑构成；另一个是皇室的居住区，由2座欧式建筑构成。
　　
　　而在这两大区域之间则是由数个林园填充，光是花园就有3个。总绿化面积比那5个建筑的总占地面积还要多4倍。
　　
　　作为皇帝的府邸，同时也是整个帝国的控制中枢，其城墙数量，自然也是非凡的，达到了令人挠头的3层。
　　
　　在第一层城墙与第二层城墙之间，是一些下等佣人的居住区，以及帝国近卫军的训练区域。
　　
　　在城堡的西北方向，可以看到一个夹在‘第一层城墙与第二层城墙之间的’非常宽敞的空地。
　　
　　空地上放着很多特制的金属靶子，墙面上也刻画着很多用于阻挡弹道的、由水晶拼接而成的屏障类魔法阵。空地的一角，还有一座高大的三层楼。
　　
　　这里，正是赤云帝国所有士兵梦寐以求的训练营。而那座三层楼，便是近卫队总帅福闻的办公楼兼近卫军的军营。
　　
　　在一二层城墙内，除了近卫军的训练区域以及佣人的居住区，剩下的便是仓库：各种军需物资、应急的粮仓、以及节日需要的杂物仓库，统统被安置在了这里。
　　
　　在第二层城墙与第三层城墙之间，是护城河。
　　
　　明明是护城河，可水质却清澈见底，一眼便可望见水底的魔法纹路。整条护城河，由魔力驱动，自东南的出i水口流出，随后从近卫军的训练营所在的出口流出。
　　
　　由于城堡的地势位于伯尼的最高点，所以这三层城墙就如同套娃一样，一层层地，以递减的高度，错落在外侧。
　　
　　再加上每个城墙上，都布置了大量‘伪装成雕塑’魔法炮，最终使得整个皇家府邸，就如同要塞一般，给人一种无形的压迫感。
　　
　　「喂！做琅鱼汤的人呢！我不是让你放3条火伽尾吗！」
　　
　　随着一声呵斥，镜头快速地穿过重重城墙，掠过林园，最后来到最华丽的、也是位于主干道正前方的办公楼。
　　
　　此时，一名头戴高帽，右眼戴着单片眼镜，‘头发花红’的中年红魔族男子，正站在一口银色的桶型炖锅前。锅的旁边，还放着一个沾着红色汤汁的盘子，盘子上还倒扣着一个长柄钢勺。
　　
　　「可是，火伽尾已经在做‘花海羹’的时候用完了啊。」一名看起来年龄不过三十的红魔族厨师，小跑着走到了中年男子的跟前。
　　
　　「那你不会叫人去拿吗？！」这位似是主厨的中年男子反问道。
　　
　　「我叫了啊。我刚才就让小特去拿了。可他还没回来啊。」
　　
　　「啧。这琅鱼不经炖，炖久了就柴了。你马上熄火，然后用保鲜魔法封一下。等火伽尾来了，再做。啊还有，要是新鲜的火伽尾，记得先用柠檬汁和浓茶腌制一下。」主厨没好气地说着。
　　
　　「知道了，我这就办。」这名年轻厨师没有迟疑，立刻就按照主厨的要求，挥手将魔法炉灶的火焰熄灭，而后，又在炖锅的下面启动了一面赤色的魔法阵。
　　
　　眨眼间，无数金色的菱形方片，从法阵中旋转而出，绕着锅壁螺旋而上。
　　
　　下一秒，原本还在咕噜咕噜冒泡的炖锅，竟然霎时没了声音。不仅如此，就连锅内那原本清亮的浅绿色汤底也完全静止了。甚至，可以看到一些即将破裂或是已经破了的气泡静止在液面上。
　　
　　「很好，你去忙别的吧。」主厨点了点头，准备转身，可突然间，又一个声音从厨房的一角传来：
　　
　　「独角兽里脊串炸好了！」一名站在五层壁炉式透明炸锅前的厨师，一边用魔法牵引从透明的炸锅中取出一串串炸成金黄色的肉条，一边喊道。
　　
　　「马上用去油魔法抽掉多余油脂，然后送到1号储物石碑。快点，千万别耽误。」主厨男子再次发令。同时，他右眼的单片眼镜上，也少了了一条任务。
　　
　　「得嘞，这就去。」说话的厨师边说，边启动了2个魔法阵，一面浅红，一面青绿。
　　
　　

　　第563章。首都2厨师

　　
　　随着风丝扫过，这名厨师手中的那一堆落在长条型金丝盘子上的炸物纷纷颤动。并在1秒后，从中飞出了十几根绿色的油丝，并最终，于空中汇聚成了一颗鸡蛋大的浅绿色油球。(没错，这个世界里的油，也有很多颜色。)
　　
　　这名负责炸物的厨师，随即将油球丢入了如同鱼缸一般的透明炸锅内，而后又用牵引魔法，将装有炸物的盘子，送到了负责将菜品分离并存入储物石碑的‘存菜管理员’。(可以看到，炸锅内还有一些看起来像是海鲜的裹糊物体。)
　　
　　「1号石碑。」负责炸物的厨师传音道。
　　
　　「1号石碑。」听到传音后的管理员，重复道。
　　
　　类似这种重复对方话术的交流，不仅是皇室的专属，更是各大饭店的常用话术。为的，就是为了进行二次确认，以免放错储物石碑，上错菜。
　　
　　而随着话音落地，那从空中飞来的特制金丝盘子，也稳稳地落在了存在管理员的手中。
　　
　　存菜管理员非常熟练地转身，随即，那菜品便化为一团光线，被吸入到了菜品管理员身后的‘食碑货架’上。
　　
　　食碑货架，顾名思义，就是存放储物石碑的货架。货架上的每一层，都放了一拍形态各异的、雕刻着魔法纹路的石碑。并且每个石碑下面都挂着序号牌，旁边还放着一个‘纸卷’形态的‘记菜条’。
　　
　　此刻，1号石碑的记菜条已经排到了166号菜品：软炸独角兽柳。
　　
　　这名字似乎与之前的‘独角兽里脊串’有些出入，不过它们确实是一道菜。
　　
　　由于皇室收录的菜品实在太多，导致很多厨师虽然会做某道菜，却说不准那道菜在菜谱上的名字。
　　
　　可厨师上菜又不能不说名字，所以厨师们一般会按照食材的种类与烹饪方法，来称呼菜名。
　　
　　而‘存菜管理员’则需要填写正确的菜名——而这，也是存菜管理员的另一个职责。
　　
　　“不错，看来还赶得上……”看着单片眼镜里的一长条的菜单，主厨苦涩地笑了笑。
　　
　　可他的笑容还没有持续2秒，就又听到一声：
　　
　　「老大，甜菜海鲜酱做好了，来检查一下吧。」
　　
　　「来了。」说着，这位花白头的红魔族男子，快步走到了一位女厨师的跟前。
　　
　　他接过了女厨师手中那装有酱汁的小碟。并用手指沾了沾酱汁，送入口中，砸了砸。
　　
　　「啧啧。盐喂重了，辣椒也多了。重做吧。」
　　
　　「欸？！那这锅咋办？」女厨师苦笑着看向主厨。
　　
　　「留着腌咸菜吧，调下味应该能成为不错的腌料。」主厨露出一副不忍苛责的微笑。
　　
　　「好。」
　　
　　女厨师点点头，接着手一甩，眨眼间，便将炉灶上的炖锅换了一个。(原本的炖锅被她收入了空间戒)
　　
　　紧接着，她轻拍灶台，立时，水晶质感的灶台，亮起了法阵的纹路，并在法阵之上，隔空生成了火焰。
　　
　　一撮一撮的火焰，互相挨着，明明每一个都很小，但连成一片后，就形成了一片‘微缩’火海。
　　
　　锅，算是热上了。
　　
　　可这位女厨师的手，却并没有停止。她从灶台的按板上，抄起两把炒菜用的长柄钢勺，随后，开始从灶台上其他5口炖锅中，舀取不同的汤汁、酱汁。
　　
　　但这个‘舀取’可不是简单的一勺一勺地舀，而是直接用牵引魔法，从一口锅往另一口锅里‘灌’：
　　
　　每当钢勺，从一口锅内舀起一勺汤汁之后，勺子的下方，就会挂着一绺‘看起来很粘i稠’的汤汁。
　　
　　紧跟着，钢勺会在空中划出一抹优美的弧度，并于最后，落入那口新的炖锅之中。而那些挂在勺子内外的酱汁或汤汁，也会跟着一起‘流入’新的炖锅内。
　　
　　但这并没有结束，因为那些‘流入’新炖锅的汤汁，并不会立刻停止，而是会源源不断地将其原本锅内的酱汁或汤汁，通过那悬空的‘输液管道’，源源不断地‘灌’入新的炖锅内。
　　
　　女厨师聚精会神地看着锅内的液体，那认真的模样，像极了做实验的化学家。
　　
　　而就在这时，厨房的另一头，又传来一声高呼：
　　
　　「特怀恩伯爵的菜齐了！」说话的，正是那名存菜管理员。原来在这边调制新的酱料的时候，又有几道菜出锅了。
　　
　　「马上送过去！」花白头的主厨，再次发令。同时，他镜片中的任务列表，又有一行字，被横线划去了。
　　
　　「已经叫人了。」存菜员立刻回道。
　　
　　主厨点了下头，呼了口气，回到了他自己的灶台前。
　　
　　3口咕嘟作响的炖锅，2把正在自动炒菜的炒勺，4台自动削皮切丝的风刃切菜机(黑羽遗物)，2面纵向排列烤箱。一地的蔬菜筐，以及一架子被保鲜魔法屏障保护的肉块。
　　
　　这个配置乍一看，很多了，但放眼整个厨房，就显得很普通了。因为其他人的‘家伙事’都比主厨要多。
　　
　　就比如刚才做酱汁的女厨师，她除了那6口装汤汁酱汁的锅，以及蔬菜架、肉类架等主厨都有的配置，她还有一个专门放香料的架子。
　　
　　至于更早的那名炖汤的男厨师，他不仅有6个炖锅位，还有8个炒菜位灶口。烤肉专用的烤箱，也有3列。每列上面都有20层烤架。
　　
　　红魔族再怎么说也是有魔法天赋的，更何况他们还是皇帝专用的御厨。所以同时制作二十多道菜，对于他们而言，都是很轻松的事情。
　　
　　少顷，一名身穿白衣，金丝黑布包边的红魔族男佣，走到了上菜口的位置。
　　
　　「工号002，起风。来取特怀恩伯爵点的下午茶。」男佣边说，边在取菜口的签字板上，写下了他的名字。
　　
　　「嗯，拿着吧。」在取菜口内侧、负责摘菜洗菜的预备厨师，疲惫地应道。
　　
　　同时，她抬起沾着水滴的右手，探出食指，朝着头顶的货架一指，接着一甩。
　　
　　立刻，一枚白金雕花的空间戒，从货架上飞出，而后，急速地飞向了取菜口，最后，轻飘飘的落在取菜口前方的托盘上。
　　
　　(某人的菜品齐了后，存菜员就会把菜品从储物石碑中取出放入空间戒。)
　　
　　

　　第564章。首都3佣人

　　
　　「欸？是竹子姐啊。」来取菜的男佣，一把抓起戒指，眉梢一挑，略显惊喜，他的嘴角也挂着一抹弧度，似是爱慕。接着温柔道：「那我走喽。」
　　
　　【隐藏】
　　
　　「嗯。」洗菜的预备厨师，依旧疲惫地答道。她已经连续工作4个多小时了，魔力已所剩无几。
　　
　　「冷竹，今天你先回去休息吧。剩下的，我让秋丝替你。」主厨男子突然发话。
　　
　　「好，那我就先回去了，老大。」冷竹疲惫地直起腰板，而后借着木椅的靠背，向后舒展了一下脊背，「嗯~哈……」
　　
　　抻完懒腰后，她从兜里取出手帕，并将手擦干，而后，她又从兜里取出空间戒，戴在了食指上。
　　
　　做完这些后，她才疲惫地用双手撑着膝盖，站了起来。
　　
　　「走了哦。」她淡淡地说着，语气里的沙哑无疑是她疲惫的证明。
　　
　　起身后，她慢步穿过周围的一筐筐菜筐，最后离开了厨房。
　　
　　而就在冷竹与主厨交谈之际，那名来取下午茶的男佣，也已经离开了取菜窗口所在的走廊。
　　
　　……
　　
　　【隐终】
　　
　　镜头一转。
　　
　　这名取菜的男佣，此刻已走在了通往二楼的阶梯上。
　　
　　悬挂在楼梯上方的水晶灯，投射i出柔和的光芒，在楼梯间的彩釉瓷砖上，折射无数斑斓朦胧的光晕。最后又落在暗色的地毯上。
　　
　　这里，明明只是佣人才会用到的楼梯，可在装修上，却完全没有一丝偷工减料的迹象。打理得，更是整洁如新。
　　
　　……
　　
　　几秒后，男子来到了二层。这里空荡且华丽，七八个执勤的士兵，在一些房间的门前站岗。还有一些人，负责巡逻。
　　
　　在靠窗一侧的墙壁上，挂着许多精美的油画，大多是景色。
　　
　　而画作与画作之间，还放着一些置于置物架上的花瓶。瓶内，插着看起来像是菊i花的白色花朵。
　　
　　淡淡的花香，飘散在走廊中，如果鼻子不灵敏，恐怕很难闻到，但也正因如此，才最能凸显这种花香的难得。
　　
　　「欸？这花什么时候换的？」白衣男子用念话询问着一旁站岗的士兵，但脚步并没有停下。
　　
　　「一个小时前换的。有几个没见过的女管事，在这边嘀嘀咕咕了半天，又是换台子、又是换花瓶、又是换花的，折腾了半个多小时，才弄完。看得我都替她们心累。」士兵快速地念话着，并做了一个苦笑。话音结束之际，男佣已经走出5米。
　　
　　「看样子，这是有什么安排啊。我刚才看宴会厅那边，也有一堆人在布置呢。」以及男佣下意识地做了个歪头思考的动作，并向身后的士兵摆了摆手。
　　
　　“所以是什么安排呢……”士兵没有多说什么，只是默默地想着。他全程都保持着笔直的军姿，没有一丝懈怠。不得不说，念话真是方便。
　　
　　……
　　
　　男佣继续向前走着。走廊一侧的房门上的房间号，也逐着他的步伐，渐渐变小。
　　
　　当他路过第二个站岗士兵之后，他停下了脚步。
　　
　　咚咚。
　　
　　003号客房的门，被其敲响。
　　
　　「特怀恩伯爵大人，您点的下午茶，已经做好了。方便进来吗？」男佣谦卑道。
　　
　　「进来吧。」房间内传来了一名年轻女子的声音，声音甜美，略微带着一丝成熟与沧桑。
　　
　　同时，房门的把手处，传来一声清脆的、锁芯开锁的声响：
　　
　　ting-ka
　　
　　接着，房门又被无形的力量，缓缓推开。
　　
　　紧接着，一辆由树枝与藤蔓装饰的餐车，被那名白衣男佣推着，慢慢驶入了房间。这是他敲门时，才从空间戒里取出的餐车。
　　
　　「放在那边的桌子上，可以吗？」男佣低头问道。
　　
　　作为在皇帝府邸工作的佣人，在不被允许的情况下，他们是不可以直视贵族的。因此，男佣才低着头。(华樱城、柯斯沃尔城等界外的城池，大多都没有这个规矩。)
　　
　　「可以。」特怀恩温柔到。
　　
　　闻言，那名男佣立刻化为残影，只用了几秒种，就将餐车内的一切物品，都转移到了桌子上。
　　
　　呼呼~嗖嗖嗖~
　　
　　一阵风声过后，原本只有一个花瓶的桌面，眨眼之间，就多了三道小吃，5种蛋糕，3种饮品。而那个餐车也在东西放完之后，被男佣收入了空间戒。
　　
　　“真的能吃完么……”
　　
　　男佣在心中偷偷地想着，并贴心地将桌子一侧的木椅拉出。而后恭敬地朝向特怀恩伯爵，俯身摊手向椅子，似是在说‘请伯爵落座’。
　　
　　特怀恩伯爵露出满意的笑容，随后从屏风后面走出，径直走向了男佣所在的方向。
　　
　　而男佣则是全程保持着恭敬地俯身动作。直到特怀恩伯爵落座，他才转身，回到了特怀恩右前方的视线中，并依旧低着头。
　　
　　「请问，需要我留在这里，为您服务吗？」
　　
　　「不用了，吃完我会叫人来收拾的。」
　　
　　「好的。那祝您用餐愉快。」男佣恭敬地说完，转身准备离开。
　　
　　「欸，等一下。」
　　
　　「请问，还有什么吩咐？」男佣停下脚步，转身之后，再次恭敬地低下头。
　　
　　「你是新来的吗？」
　　
　　「回禀伯爵大人，鄙人已经在这边工作十多年了。」
　　
　　「哦。那你知不知道，今天是什么日子？为什么皇帝陛下会取消所有约定好的会见呢？」
　　
　　「额…这个……万分抱歉，伯爵大人。鄙人只是一介佣人，您问的这个问题，鄙人真的不知道。」
　　
　　「好吧。那退下吧。」伯爵的语气依旧温柔，听不出指责。
　　
　　「……」男佣再次虔敬地点了下头，抚胸躬身。表示完歉意后，才转身离去。
　　
　　咚。咔。
　　
　　随着房门的关合，锁芯的轻响也随之传来。紧跟着一个小巧的锁门用法阵出现在把手附近。
　　
　　「哎……」特怀恩伯爵双手落在椅子的扶手上，身体向椅背依靠，疲惫地想道：“这个人也不知道呢……也对，毕竟他只是个佣人。”
　　
　　‘这次面见皇帝，无论用什么手段，都要抢在周通家族的前面，把奔腾商会的罪证上报。’
　　
　　望着房间上的吊灯，特怀恩在脑中回忆着临走前他父亲对她的叮嘱：
　　
　　

　　第565章。首都4特怀恩伯爵

　　
　　‘周通家族这群人，仗着自己是皇亲国戚，屡次窃取我们家族的调查成果。所以，如果时机允许的话，你最好把周通家族这些年的劣迹，也一并上报。’
　　
　　‘特怀恩，我的女儿，家族的未来，就交给你了。’
　　
　　一边回忆着出门前父亲的嘱托，特怀恩一边起身走向窗口。她的眉头紧紧地锁着，略带敌意的眼神望着窗外。
　　
　　呼——
　　
　　沉默片刻后，她重重的呼了口气，并再次追忆起来：
　　
　　‘不好意思，特怀恩伯爵。关于今天下午，您与皇帝陛下的会面安排，可能要推迟了。’
　　
　　‘推迟？为什么会推迟？推到什么时候？’
　　
　　‘具体时间，我也不清楚。所以，您看您今天，要不要先回去？等通知？’
　　
　　‘我的事可是很急的。’
　　
　　‘额，那既然这样，不如先住下来吧。如何？’
　　
　　‘行吧。’特怀恩一脸不情愿地蹙眉应道。
　　
　　‘我这就为您安排房间……’穿着燕尾服的女管事合眸一笑，并保持着合眼的表情，沉默了2秒。
　　
　　2秒后，她继续道：‘已经为您安排好了最优质的房间，稍后会有专人带您过去。’
　　
　　‘好。’特怀恩依旧一脸不爽。
　　
　　‘请问还有别的要求么？’
　　
　　‘你还没回答我为什么会推迟呢。’
　　
　　‘很抱歉，我这边也不清楚具体原因。而且就算我知道，我也不方便透露。希望您谅解。’
　　
　　特怀恩立刻听出女管事话中的意思，于是无奈一笑，回了句‘行吧。’
　　
　　‘感谢你的理解。那我就先告辞了，伯爵大人。’
　　
　　「呼……」随着一声长长的叹气，特怀恩的思绪，重回现实。
　　
　　“所以，究竟是谁有这么大的面子，能让皇帝陛下推后原定的会面呢？”
　　
　　“说起来，周通达那家伙，好像也被拒了。呵呵。”
　　
　　特怀恩歪嘴一笑，回想起方才茶点没送到之前，她从窗户看到的景色：一名身穿赤色大公爵服饰的男子，一边数落着身边人不会办事，一边跺着脚走上马车。
　　
　　因为是皇亲国戚，所以就算不认识周通达，也能从那辆镶金带钻的马车车厢看出，车厢的主人是一位了不得的大人物。
　　
　　就在这时，特怀恩的脑内突然传来她父亲的声音：
　　
　　「女儿，事情办得怎么样了？我听说皇帝陛下今天突然推延了所有会面，你那边不会也受到影响了吧？」
　　
　　「受影响了。没见到陛下。」特怀恩立刻抬起右手，接住嵌有传信水晶的戒指，传信道。
　　
　　「啧，一定是周通家族干的好事。」
　　
　　「您猜错了，父亲。我刚才亲眼看到周通达气哼哼地离开主楼，边走还边说他手下那些人不会办事，连会面的时间都谈不明白。」
　　
　　说完这句后，房间内安静了10秒。
　　
　　“怎么不回话了？算了。”特怀恩诧异地想着，并推开窗，向窗外探出纤手。
　　
　　“果然，在房间外面是可以使用感知魔法的！既然这样……”特怀恩抿唇一笑，突然，父亲那边又传来信息：
　　
　　「女儿，我稍微分析了一下。我觉得这次，肯定是有什么大人物来了。」
　　
　　「我也是这样觉得的。可是父亲，什么人能让陛下推辞掉‘与皇爵的会面’呢？虽然来的是周通钱的儿子，但再怎么说，他也是代表他父亲来的。」特怀恩沉眉说道。
　　
　　没错，她方才在窗外看到的大公爵正是皇爵周通钱的儿子。
　　
　　【隐藏】
　　
　　在赤云帝国的爵位制度中。分上下两大类爵位：
　　
　　上爵位：皇帝、皇爵、亲王、大公爵。
　　
　　下爵位：公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。
　　
　　皇帝，是最高的爵位，也是国家第一领导人。
　　
　　律法中，凡是皇帝的直系血脉，都有资格受封皇爵。不过，资格终究只是资格，最后能不能得到，还得看皇帝的‘心情’。
　　
　　而在皇帝之下的，就是皇爵了。其中，拥有封地且身为城主的皇爵，可自称为国王，并有权赐其子嗣为亲王。若没有封地，则只能赐其子嗣为大公爵。
　　
　　而皇爵周通钱正是这样一位没有封地的皇爵。所以他的儿子只能成为大公爵。
　　
　　【隐终】
　　
　　「恐怕，来的是精灵族那边的人。」
　　
　　“精灵？！对啊，我怎么没往这方面想呢。”特怀恩一惊，随即传信道：
　　
　　「这样……确实能说通。不过精灵族那边办事不都是很隐蔽的吗？我从未听过，陛下哪次为了接见精灵族，而推延所有原定会面的。难道说父亲您遇到过？」
　　
　　特怀恩提出质疑，这也难怪，毕竟精灵族那边为了不干扰红魔族的
　　
　　「我只遇到过‘皇爵突然到访，然后退延与公爵会面’的情况。」这位父亲没好气的说着，显然他是在指周通家族，「不过眼下这种情况，也只有这一种可能了啊。」
　　
　　「所以说，女儿啊，你最好想办法接近一下‘那个人’。说不定，能给家族带来益处。」
　　
　　「不是父亲，你真是我的亲爸吗？有你这样的吗？你不会认为你女儿是那种喜欢靠男人吃饭的软蛋吧？」特怀恩语气带出一抹不悦。
　　
　　「哪有，我只是让你接近一下。」其父连忙解释，可那边又收到了特怀恩的话音：
　　
　　「行了行了，别解释了。我知道现在家里的情况，但说到底，精灵族怎么会看上红魔族啊，更何况，还不知道那人是男是女。」
　　
　　「我是让你接近，不是勾引。精灵族与红魔族通婚这种事，我连想都不敢想，但是交朋友还是很常见的嘛。」
　　
　　「哦，原来你是这个意思啊。嗐。」特怀恩的语气突然缓和下来。
　　
　　「那不然呢？」
　　
　　「行吧，我去试试。虽然感觉我连面都见不到就会被赶出来……」
　　
　　「要有信心。」
　　
　　「好好好。」
　　
　　特怀恩敷衍地说了几句后，而后转身离开了房间。
　　
　　守在门外的士兵，并没有对特怀恩的离开做出任何反应，依旧笔直地站在那边。看起来这位只是刚巧在特怀恩的房间门口执勤，而非专门保护她。
　　
　　“从那边下去的话，大概率会直接撞到‘那几个女仆’。还是从那边走吧。”
　　
　　

　　第566章。首都5潜入宴会厅

　　
　　特怀恩看了看远处的那连接中央大厅的楼梯口，思索了片刻，随后，转身朝着佣人专用的楼梯走去。
　　
　　为了不引起他人的注意，特怀恩并没有跑动，而是不急不缓地从容地、一步步地走着。
　　
　　“还行，没人管我。”她心中窃喜。
　　
　　片刻后，她走到了楼梯口。她抬手轻轻点了点眉梢，霎时，一抹金红色的光层，浮现在那澄澈的墨瞳之上。
　　
　　跟着，她的眼底便映出了楼梯区域的3D立体影像。不过这影像只能看到楼梯的台阶以及吊灯的轮廓，至于周围的房间，则是一片漆黑，什么都看不到。
　　
　　“嗯……似乎挺安全的？”
　　
　　见楼梯没人，她稍稍提起裙摆，而后仗着胆子，快步走下楼梯。
　　
　　嗒嗒嗒。
　　
　　高跟鞋踩在铺着地毯的楼梯上，所发一连串闷响。
　　
　　而与脚步声一同出现在她耳畔的，还有她那不知是激动还是紧张的心跳：
　　
　　咚咚咚。
　　
　　“哎……真是的，我可是伯爵啊，这么紧张干嘛？”她恼羞地自问着，鬓角也垂下一颗冷汗。
　　
　　“而且我现在还住在这里。”
　　
　　她想的没错，身为伯爵同时又获得了留宿资格的她，确实不需要这么紧张。
　　
　　但那只是正常情况。今日的帝都很明显与往日不同——守卫、巡逻、忙碌的佣人、被推辞的皇爵……种种迹象都表明，今天有大人物要来。
　　
　　万一‘皇帝或是精灵族那边不希望被人知道此次会面’而自己又恰恰暴露了自己此时出来走动的目的。那特怀恩的家族就完了。哪怕明面上没有任何变化，但实质上却会因皇帝的疏远，而渐渐退出政界。
　　
　　“哎……不过还是谨慎点吧。万一呢，是吧……呵呵……”
　　
　　特怀恩心里很是矛盾地笑了笑。
　　
　　“今天确实是一场机遇，但同时也伴随着极大地风险。”
　　
　　“皇帝把皇爵的会面都推辞了，这代表什么？代表今天，所有人都见不到皇帝，同时也代表今天的到访者的身份一定非常尊贵。”
　　
　　“与陌生精灵族权贵见面所需要的话术，我也早就背下几十套了，应付一下突发i情况，应该是绰绰有余了。”
　　
　　“剩下，就是祈求女神保佑了。”
　　
　　嗒嗒嗒。
　　
　　特怀恩一边想，一边继续下着楼梯。
　　
　　很快，她就到了最后一级台阶。但她却突然停下了。她眸中的紧张感越发强烈，眉头紧锁着，嘴唇也抿着。看起来就像是准备进考场的学子。
　　
　　吸，呼……
　　
　　“没问题的。一切都会顺利的……”
　　
　　“类似的事情，又不是没见过，肯定没事的……”
　　
　　吸，呼……
　　
　　在一番心理疏导过后，特怀恩重新振作精神，调整表情，走下了最后一级台阶。
　　
　　随着提裙的手指轻轻松开，华丽的蕾丝裙摆也随之落下。上面的鳞片状装饰物也因为抖动而闪闪发亮。
　　
　　离开楼梯，特怀恩也跟着转头看向走廊的远处。
　　
　　立时，一条几十米的欧式长廊，出现在她的眼前——璀璨又精巧的水晶吊灯，将走廊粉刷成了淡金色。优雅又大气的雕花，令走廊显得更加宽敞。淡雅的花香与无数画作，罗列在走廊的两侧。明明每幅画作的内容与风格都不相同，可设计师却巧妙地将颜色相近的画作，放在了一起，令走廊产生了非常对称的美i感。
　　
　　一眼望去，整条走廊宛如皇家的艺术展览馆，令人无限惬意。要不是知道这里是办公楼，特怀恩绝对会怀疑自己的眼睛。
　　
　　就连在这一层执勤的士兵，也换上了‘只有在庆典、节日’时才能穿戴的精制盔甲。这种盔甲的防御效果与普通的皇室盔甲无异，但用材更加昂贵，其上面的雕刻与抛光也更加用心。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　看着与几个小时前截然不同的走廊，特怀恩的心率更快了。她越发坚信自己与父亲的猜测。
　　
　　“嚯……这也太豪华了吧，上次太子的成年礼，都没有这么隆重吧……而且这怎么连吊灯都换了？墙上的雕花也是……”
　　
　　“这……果然是有大人物要来么？”特怀恩心中苦笑，鬓角的冷汗也越发明显。
　　
　　她擦了擦汗水，并用魔法清除，接着又做了几个深呼吸，以安抚她躁动不安的内心。
　　
　　“冷静点，没事的。看刚才门口那个士兵的表情，很大概率，我就这么走到宴会厅，也不会有人拦我。”
　　
　　“而且那么大的会场，肯定不可能不邀请嘉宾……我能留下来，说不定就是因为成了嘉宾候选呢。”
　　
　　她一边安慰着自己，一边朝着走廊中间的宴会厅所在的位置走去。
　　
　　在路过第一名贴墙站岗的士兵的时候，那名士兵并没有对特怀恩做出任何反应，只是瞄了一眼，便收回目光继续空洞地看向前方。
　　
　　此时，这名士兵的脑内是这么想的：
　　
　　“这是谁啊？看穿着，大概是那家族的大小姐吧。冒然拦下，会不会被记仇啊。我才当上内卫半年啊……”
　　
　　“算了算了，还是别管了。刚才从感知视野中看到这位是从客房里出来的，相比是什么客人。而且上面的人都没管，我管干嘛？对对对，不管了。”
　　
　　而一旁已经从这名士兵视野中离开的特怀恩，则是舒了口气，
　　
　　“没管我呢……”她窃喜着，并继续向下个士兵走去。
　　
　　“这谁啊？前面那人怎么也不拦一下？嗯……不对，这位大概率是会场找来的工作人员吧。”
　　
　　“对，一定是这样。今天有很多没见过的生面孔。这位也应该是来帮忙的。最次也是有关人员。”
　　
　　第二名士兵这样想着，也没有阻止特怀恩的前进。
　　
　　“欸？难道是我想多了？戒备难道并不是很严？”
　　
　　特怀恩心中莫名有些得意，有些释然，原本略带紧张的仪态，也越显自然与优雅。
　　
　　紧跟着，她又路过5名士兵，有巡逻的也有站岗的，而这些士兵也都没有拦她。
　　
　　“前面人没管她呢，放了放了。”
　　
　　“他们都没管呢？应该也不是需要阻拦的对象吧。”
　　
　　“……怎么都不拦一下？算了，我也当做没看见吧”远处的一些士兵心中嘀咕。
　　
　　

　　第567章。首都6布置宴会

　　
　　“啊~果然是我想多了呢。”看着这些无视自己的士兵，特怀恩内心的焦躁与紧张消失了大半。
　　
　　当然，在这段前进的路上，她也遇到了不少或快步前进或小跑疾驰的佣人与侍者。
　　
　　面对特怀恩，这些佣人连头都不敢抬，全部都低着头，匆匆地从她身旁走过。
　　
　　……
　　
　　终于，特怀恩来到了可以通往宴会厅的、十字型的、走廊的中心区域。
　　
　　这里是一片宽敞的矩形区域，四周的墙角，布满花束。在这个区域一边，是通往外面的玻璃大门，另一边，是通往宴会厅的三扇木质大门。而左右两边，为走廊。
　　
　　吊顶上的隐藏式灯光，令棚顶的彩绘越发神圣。墙壁角落里放置的晶石灯，也令花盆中的植物闪闪发亮。
　　
　　没错，这座正对着主干道的1号办公楼，除了负责日常办公、接待宾客，同时也兼任‘宴会厅’的事务。所以这个矩形区域才会如此宽敞。
　　
　　而此刻，那三面通往宴会厅大门的其中一扇，正敞开着。
　　
　　宴会厅内的明亮灯光，顺着门扉的边缘投射在本就算暗淡的矩形区域，并形成了一片高亮的光域。特怀恩忍不住的向大厅内眺望，并使用了强化视力的魔法。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　她刚刚平静地心跳，随即，再次紧张。
　　
　　“果然在布置会场。好多人啊……”特怀恩站在门前，眺望着在宴会厅内的工作人员。
　　
　　一名戴着金框眼镜的赤发女子，正站在宴会厅中心的高台上，不断指挥着周围的人群。
　　
　　她身着浅绿西服，左手拿着一本嵌着巨大通信水晶的魔法书，而右手上一直亮着两个互相环绕的环形法阵。
　　
　　「右侧就餐区的桌椅，向西侧移动1米。给乐师腾出一个过道的距离。」
　　
　　「那边那些搬花盆的，你们就不能快点吗？牵引魔法都不会用吗？！」
　　
　　「所有乐师，现在去B区彩排，有任何需要可以跟B区管事说。」
　　
　　「右侧过道的地毯，给我换成浅蓝色的。」
　　
　　「梯台往南侧挪一下。」
　　
　　「刚才去拿云丝锦兰的人呢？」
　　
　　一波又一波的人群，在这名女子的指挥下，井井有条，迅而不乱地进行着工作。并且每一次调配，都不会任何发生路线冲突。
　　
　　无论是调换区域的乐师们，还是布置花束的女仆，又或者是布置座椅的女仆，她们都能以最快速度完成移动，并且互不干扰。最值得佩服的是，所有调动都没有出现‘因路线交叉而拥堵’的情况，每次调动都刚好是在前面一队离开后i进行的。仅这一点，就大大节约了时间。
　　
　　不用说，一定是这名穿着浅绿色西服的管事，提前安排好了路线。看得特怀恩不由得心生敬意。
　　
　　“她就这样一直一个人指挥全场吗？”特怀恩有些难以置信地感慨道，“不愧是首都，人才辈出呢……”
　　
　　确实，布置会场确实不算难，但能如此高效的布置会场就不是普通人能做到的了。
　　
　　“不过这会场里的椅子是不是有点多啊？乐师团也就20多人，可是这椅子却好像有一百多把……”
　　
　　“不会吧……这些椅子难道都是给精灵族准备的？又或者，是准备邀请我们——红魔族的？”
　　
　　特怀恩一脸严肃的抵颔想着。因为表情太过严肃，所以守在门前的2个士兵，也不敢上前询问这位是干嘛的。
　　
　　(“这位是来视察进度的吗？怎么表情这么严肃？”门口的士兵不由的想着。)
　　
　　「灯光师，先把两侧的灯光撤下。我看一下效果。」
　　
　　“嗯？！”赤发女子的话音，再次吸引特怀恩的注意。她将原本注视其他人的眸光，重新看向宴会厅中心。而与此同时，整个宴会厅的亮度骤然下降。
　　
　　弧形穹顶上，数百盏浮空的花型晶石灯同时熄灭。
　　
　　准确来说，那并不是熄灭，而是在亮度降低的同时，被花瓣形外壳包裹，最后形成了几乎没有光亮的效果。
　　
　　「不错，很好。接下来调整一下灯光的颜色就行了。看到我手里的光团吗？把所有灯的光色，都往这个颜色上靠。」说着，那名女子的右手上，便出现了一团散发着淡金色光芒的白色光球。
　　
　　那光芒很柔和，又很温暖，同时也带着一些星光。(没错，灯光里加特效。)
　　
　　“连灯光都要安排吗？”特怀恩更加无语。
　　
　　突然，一名穿着浅紫色的西服的赤发女子来到了她的身后。
　　
　　「请问，你是工作人员吗？」
　　
　　陌生又带着肃杀的音色，吓得特怀恩全身一抖，但眨眼间，她就淡定下来。
　　
　　「并不是。你有什么事吗？」特怀恩转回身，从容答道。同时，她也看清了说话之人——原来是一名女仆。
　　
　　「陛下有令：会场布置期间，所有无关人员，禁止靠近。希望你能够理解。」穿着浅紫色西服的、看似佣人的赤发女子，一脸冰寒地说着，那双眼眸宛如死人，没有一丝生气。
　　
　　她一边说，一边从空间戒中，取出一张印有帝印的诏书——混入金丝的蚕丝背布上，装裱着一张淡黄色的羊皮纸，上面用着艺术体的圣型文写着与这位女子同样的话。
　　
　　“这女佣好生无礼，竟然敢这样对我说话，再怎么说，我也是个伯爵啊。啧。”特怀恩有些不满的在心中咂舌。
　　
　　“不过……她竟然把诏书直接拿出来了，哼，终究只是个佣人。”特怀恩心中哂道。
　　
　　毕竟在这个尔虞我诈的官场上，很少有人像这名紫衣女佣这样直接把底牌亮出来的。通常都是故意惹对方生气，然后再在对方失态或是失言之后，才将底牌亮出来。
　　
　　这样做，轻则让被坑的一方颜面扫地，重则直接让被坑者身败名裂。
　　
　　“难道这次会面之事，紧急到必须最快速度排除一切干扰因素？”特怀恩心中大惊。
　　
　　「喂，给点反应啊。再不说话，我就叫人把你赶走了。」见特怀恩半天不说话，紫衣女子毫不客气地说着。
　　
　　“啧，这人说话方式，还真是令人火大啊！冷静，别激动，可能这位刚遇到什么烦心事呢。”特怀恩心中不悦，但她还是压住了内心的怒火，毕竟这位手里拿着圣旨，自己理亏，所以只能认怂。
　　
　　

　　第568章。首都7无礼+救场的女佣

　　
　　「啊，不好意思。我这就回去。抱歉打扰到你们的工作了。」特怀恩假笑着，立刻转身，准备离开。
　　
　　虽然她心中很是不爽，但再怎么说，这里也是皇帝的府邸，而自己又是伯爵，所以自然得有些肚量。于是，她再次压了压心中的怒火。
　　
　　然而，就在她走出两步之后，她突然想到了什么，于是停下脚步，回身用着相对客气的口吻问道：
　　
　　——啊对了，请问你们这是为哪位大人准备的宴会呢？
　　
　　她的话音很谦逊，完全没有一点伯爵的架子。
　　
　　按理说，伯爵态度都这么好了，你作为一个佣人，也得表示一下敬意吧。
　　
　　然而那名女佣的回答，却令特怀恩大跌眼镜：
　　
　　「你无权过问。」
　　
　　紫衣女子再次傲慢地开口。其语气里的阴寒，远超以往，傲慢之意，溢于言表。
　　
　　并且，她还没用念话。这就意味着周围的人都听到了她的发言。当然，这并没有什么大问题，万一人家不会用念话，可不就只能这样回答了嘛？
　　
　　可是此时此刻，特怀恩真的无法说服自己，更无法压制她内心的怒火。
　　
　　原来，这位女佣不仅语气傲慢，甚至还在回答的时候，轻蔑地瞥了自己一眼。那眼神仿佛是在看一条落水狗、一只可怜虫。
　　
　　这下子，特怀恩真的压不住火了。
　　
　　「你……」
　　
　　特怀恩的眉头一抖，表情立刻沉了下来。但紧跟着她又勾起嘴角，强作欢颜。似是被气乐了。有些人就是这样，在嫉妒生气的时候，反而会露出微笑甚至放声大笑。
　　
　　“这是哪家调i教出来的女佣，这么不懂礼数。”
　　
　　“地位虽然不代表一切，但人与人之间起码得保持最起码的尊重吧。更何况你还是一名佣人，而我特怀恩是一名伯爵。”
　　
　　“一见面就趾高气昂，全程所有对话，你一次您都不用，甚至还敢瞥视我。你凭什么这么无礼？这么傲？”
　　
　　特怀恩眉梢上鼓起井字形的青筋，向前走了一步。
　　
　　「你凭什么(这么跟我说话)……」她向前走了一步，同时抬手抚胸。
　　
　　她这一看似优雅的行为，实际上是为了扇人嘴巴——用手背扇人嘴巴不仅更疼，而且可以在甩动的过程中，直接攥拳，将‘扇脸蛋’变成‘用拳背砸人’。并且最关键的是，抚胸这个行为本身，并不具有威胁性。
　　
　　若是最后没有扇人嘴巴，那也不会留下话茬。
　　
　　可如果是普通的扇嘴巴，即那种抬起手，并置于身外的行为，就很容易留下话茬了。毕竟那动作一看就知道是要扇人嘴巴。
　　
　　毫无疑问，特怀恩真的、真的被气炸了，身为伯爵的她去过不少地方，大公爵的府邸、亲王的府邸、皇爵的府邸……她去过不少，但她从未见过如此傲慢无礼的女佣。
　　
　　可就在特怀恩准备出手的前一秒，一个熟悉又陌生的声音传了过来：
　　
　　「特怀恩伯爵？！您怎么到这边来了？！我正找您呢。」
　　
　　此人嗓音清脆，音色讨喜，音调中充满了吃惊与惊喜。
　　
　　「？」特怀恩一愣神，下意识地看向说话之人，原本离开胸口1厘米的手也在此刻落下。(外人根本猜不出这位想扇人的目的)
　　
　　紧跟着，她便一眼认出，说话的人，正是今早通知自己与皇帝会面推迟了的、那名身穿燕尾服的女管事——张欣。
　　
　　而与此同时，张欣就像是看不见特怀恩伯爵一样，眸光一转，看向了那个无礼的女佣，开口道：
　　
　　「欸？是曼达大人。」张欣眸光一闪似乎很意外，随后神情立时变得恭敬，继续道：「啊……那个，不好意思，没打扰到你们吧。」
　　
　　张欣话音恭敬，又带着几分谄媚。那客套又自责的笑容，仿佛是在面对一位亲王。
　　
　　「无碍。」紫衣女子的嗓音依旧清高傲慢，并将眸光看向了张欣：「对了，叫你去取的云丝锦兰呢？」
　　
　　「额，因为仓库那边排队的人，实在太多了，所以我为了节约时间，就出城直接从花店买了一千束。您看，这些可以嘛？」说着，张欣递出一个小巧的储物石碑。
　　
　　「……」紫衣女子接过石碑，沉默了2秒(用意识看了眼石碑内的花束)，而后点头，「还可以。」
　　
　　「那就好。」张欣向着紫衣女子微笑着点了个头，接着又看向了从刚才开始就没再说话的特怀恩：「那……我就先带特怀恩伯爵回客房了。」
　　
　　说完，她就似有急事一般，拦着特怀恩的细i腰，略带推搡之意地、径直地离开了。
　　
　　没有询问，就擅自触碰有爵位之人的身体，这无疑是失礼的。但特怀恩，并没有呵斥，也没有挣脱，而是很配合地被张欣‘拐’走。
　　
　　张欣边走还边说：「那个十分抱歉，伯爵大人，您点菜好像少了2份。」
　　
　　「啊？」特怀恩楞了一下，随后配合道，「啊，没事，少点就少点吧」
　　
　　显然，她已经从张欣古怪又僭越的言行中，嗅出事情的不对劲。这名紫衣的红魔族女子，恐怕并非是一名女仆，甚至可能不是红魔族。
　　
　　“哼，无聊。”
　　
　　看着远去的二人，紫衣女子没有多说，她眸光清冷，转身走进会场。
　　
　　——啊，奥利维亚大人，您回来了么？
　　
　　穿着浅绿色西服的女子的声音，传入紫衣女子的脑中。明明这位刚被张欣称作曼达。
　　
　　同时，这位绿衣女子，并没有停止指挥着周围的工作人员：
　　
　　「A区那边，屏风歪了。还有那旁边的银月草，我说的是摆成扇形，不是环形。」她一边说，一边在空中用魔法投影出她想要的效果。
　　
　　——灯管布置好了吗？
　　
　　被称作奥利维亚的紫衣女子念话道，同时挥手丢出那枚装有云丝锦兰的储物石碑。
　　
　　——布置好了。负责灯光的人员也已经挑好了，小珂正在培训。
　　
　　绿衣女子接过石碑，尊敬道。
　　
　　(紫)——很好。那剩下的，就是节目安排了。
　　
　　(绿)——节目单、乐谱、还有服装，我都已经安排妥当。就等您确定具体顺序和项目了。
　　
　　——这些，也由你来决定就行了。
　　
　　紫衣女子信任道。
　　
　　

　　第569章。首都8彩排

　　
　　——可是我……
　　
　　「C区负责上菜的人，准备集合，3分钟后预演一遍。」
　　
　　绿衣女子念话的口吻与实际的嗓音，形成了鲜明的反差，前者紧张、为难，后者坚定、从容。
　　
　　——别太紧张，这只是走个过场，你能行的。你在我身边学了这多年，怎么一到这个环节，就没自信了？
　　
　　——好吧。那我就试试。
　　
　　——这样才对嘛。要相信自己这些年的积累。相比那些前沿的魔术研究，我们这类工作，根本没有任何难度。放心干就行了。
　　
　　——嗯……那个，奥利维亚大人，我看您刚才在门口和一个红魔族交谈了一会呢。
　　
　　——啊，是呢。一个好奇宝宝而已。不用在意。
　　
　　——这样啊。我还以为她和您认识呢。
　　
　　——哼，我可没兴趣与那些‘连高阶都达不到的种族’交好。
　　
　　——哈哈，我记得……您帮加菲尔德大人的时候，好像也说过类似的话呢。
　　
　　——啧。无关紧要的谈话到此为止。你忙，我去处理我那边的任务了。
　　
　　紫衣女子略带愠味地咂了下舌，随后转身离开了宴会厅。
　　
　　——老师慢走。
　　
　　绿衣女子，恭敬地摆摆手。
　　
　　……
　　
　　十几秒后，紫衣女子来到了一闪金碧辉煌的大门前。
　　
　　她轻轻敲了敲门，随后大门自动敞开。
　　
　　「进展的如何了？皇帝陛下。」紫衣女子用着不算恭敬，但又有几分熟络地口吻问道。
　　
　　宽敞的大殿前方，在一把璀璨的、由几十块巨大水晶装点的、宛如花朵一般的、环绕着魔法光轮的龙椅上，一位头戴金冠、身穿金白色龙袍的老者，正端坐在那里。
　　
　　他手里拿着一本看起来像是报告的册子。龙椅的右侧扶手旁，斜立着一根奢华的拐杖。而左侧，则是一名与普通女佣打扮无异的红发少女。
　　
　　「额，哈哈哈。还行吧。托您与托勒密大人的福，还算顺利。14种情况中，我已经掌握了8种。」老者话音和蔼，同时又带着几分敬意。明明无论是相貌还是衣着，都是这名老者更尊贵。
　　
　　「辛苦了。照这个速度继续下去，剩下的6种情况，应该用不了1个小时吧。」紫衣女子客套着。
　　
　　「我这边应该是没什么问题的。不过其他人的话，可能还需要一些时间。」皇帝苦笑着，摊摊手。
　　
　　「我可以为他们争取等到6点，不过如果到了6点，还有人记不住的话，那‘我们’就不得不换人了。」紫衣女子苦笑着说着，话音无奈中带着一种如同威胁一般的傲慢。
　　
　　很显然，她口中的‘我们’并不是指女仆、更不是指红魔族，而是别的团体。
　　
　　「请奥利维亚大人放心，我等，必定全力以赴！」一名银甲的红魔族军官在不远的位置，抬手低胸，刚毅且认真道。
　　
　　「好，很有气势，愿你们成功。」紫衣女子鼓励道，话音虽然依旧带着几分傲慢，但铿锵有力的发音，还是给人一种振奋感。(总之这位现在的口气就是比对待特怀恩伯爵的时候要好很多。)
　　
　　话音落地后，房间内的几十名侍卫与乐师，以及女佣纷纷露出为难中带着几分感激的笑容。
　　
　　「那你们继续，我先走了。」奥利维亚丢下一句话，转身，毫不迟疑地走向大殿的侧门。
　　
　　「请慢走。」xN，大厅内的女仆与士兵，纷纷低头恭送。
　　
　　而就在奥利维亚走向侧门的这短短几秒的时间里，她与托勒密(即皇帝身边的红发女仆)发生了如下对话：
　　
　　——托勒密，给句实话，你觉得他们能不能在6点前把所有情况记住？
　　
　　——我觉得悬。
　　
　　——好吧，那我去准备B方案的人选。
　　
　　——嗯。
　　
　　谈话结束之际，大殿的侧门，也随之合拢。
　　
　　咔哒。
　　
　　门锁响后，奥利维亚站在了走廊中。
　　
　　她所在的位置，是2号办公楼，主要负责日常与皇帝接见、或接受皇帝授勋等需要皇帝亲自出面的事物。
　　
　　所以这边的走廊，自然也同1号办公楼一样，被装点的宛如仙境——水晶吊灯，悬浮晶石灯，高级地毯，名贵画作，沁人心脾的淡雅花香。
　　
　　士兵与往来佣人的穿着，与1号楼，也没有任何不同，都给人一种大户人家的感觉。
　　
　　不过，由于奥利维亚的衣着上，并没有任何‘爵位的体现’，既没有勋章，也没有勋带，并且衣着整体也给人一种侍者、管家的风格。
　　
　　所以，她走在走廊中，并没有任何人对她点头哈腰。
　　
　　这些士兵与佣人似乎都把这位当成了新来的管事。不过这对于奥利维亚来说，反倒是一种清净。
　　
　　就这样，奥利维亚板着脸、没有任何笑容地走在过道上。
　　
　　突然，一名刚从办公室里出来的军官，朝着她，迎面走来。
　　
　　不出所料，奥利维亚面对这名军官，依旧板着脸，宛如没看见这位军官一样地，径直地从这名军官身旁走去。
　　
　　这种视若无睹的行为，搞得这名军官一脸懵逼。他还真没见过这么胆大无礼的管事。
　　
　　所以在与奥利维亚擦肩而过的时候，他停下了脚步，一脸黑人问号地看了看奥利维亚的背影。
　　
　　蒙了几秒后，他挠了挠头，释然一笑，随后转身离开。
　　
　　……
　　
　　少顷，‘紫衣女佣’奥利维亚来到了一扇门前
　　
　　她敲了敲门，随即踏入。
　　
　　在踏入房门的一瞬间，她样貌发生了些许变化：原本齐肩的中发瞬间化为了长发，同时一些金色的发饰也随之浮现，她的耳朵也化为了尖尖的精灵族特有长耳。右耳的上方，还夹着一个金色的耳箍，样貌也变得楚楚动人，随着眼皮的撩动，一种知性的美i感，随之乍现。
　　
　　「奥利维亚大人，欢迎回来。」一个粉发的高个美少年，抱着一沓报告，轻快地跑了上来。在来到奥利维亚的近前后，他脸上飘着绯红，鞠了一躬。
　　
　　与此同时，在这个房间的一角，还有4名精灵族士兵。
　　
　　他们正坐在桌前的椅子上，不断地‘调试着’桌上的、古铜色的、看起来像是电脑的金属仪器。
　　
　　

　　第570章。首都9云飞白入场

　　
　　这些仪器的正面，是一面类似雷达的老式显示屏，旁边还配有头戴式耳机。在显示屏的周围还有很多按钮、旋钮、摇把等奇奇怪怪的东西。
　　
　　不过这些电脑没有键盘，有的只是一款小小的看起来像是写字板一样的金属板。
　　
　　此刻，这4个士兵，时而看向屏幕，时而用手指在金属板上摩擦，时而又摆i弄了一下屏幕周围的按钮。
　　
　　偶尔像是得到了什么情报，便会在一旁的笔记本上记录下来。又或者用传信水晶，向外部发信。
　　
　　他们四个以及刚才那名粉发的美少年，都穿着一身深蓝色的军服，并且那个美少年的军服更加华丽。
　　
　　「收到消息了吗？总统大人那边安排的怎么样了？」奥利维亚开口问道。
　　
　　「那边早就准备完了。只要那位贵客，在这边的授勋仪式结束，我们就可以立马带他回到伯纳尔，接受总统大人的正式任职。」粉发少年，眯眼一笑，一边递出报告，一边伸出大指。
　　
　　「两边的安保工作都完成了吗？」奥利维亚一边翻阅着报告，一边问道。
　　
　　「都完成了，虽然您给出的方案，着实令人头大，但在我精明干练的指挥下，还是完美地达成了您提出的所有要求。」粉发少年邪魅一笑，摊了摊手，眉宇间带着几分幼稚的得意。
　　
　　「哈哈……辛苦了。但这些都是必要的防御手段。毕竟，就目前我们所掌握到的情报来看，并不能百分之百地确定那位是可以信任的。所以，我们要谨慎地对待每一个环节。无论是接待，还是戒备，每一个环节，我们都应该以最高规格，来执行。」
　　
　　「这点我懂。」粉发少年点点头，随后，拉着奥利维亚的手，来到了房间的角落。似是准备聊一些私i密话题。
　　
　　「不过我们这般强硬地将自治区的事务全部延后，真的没问题么？万一引发暴动……」
　　
　　「无所谓。反正红魔族的政治，不过是小孩子们的自娱自乐、过家家罢了。」
　　
　　「额，话也不用说得这么绝吧。」
　　
　　「事实而已，不必为他们感到可怜。」
　　
　　……
　　
　　「抱歉，父亲，女儿好像搞砸了。」
　　
　　镜头再次回到特怀恩伯爵的客房。回到自己房间的特怀恩，此刻站在窗台前，靠着传信水晶，跟其父亲交谈着。
　　
　　「没事没事，你平安就行。下次办事，记得要更加谨慎一点。不过这次，也不能怪你。」特怀恩的父亲安慰道，「真是没想到，精灵族竟然会扮成红魔族的管事，这可太出人意料了。不过这也说明，这次的来人——确实不一般。」
　　
　　「是啊……刚才要不是那位叫张欣的管事出面帮忙，我今天可能就凶多吉少了。」特怀恩苦笑着。很明显，那位叫张欣的管事将‘曼达的身份’告诉了特怀恩。
　　
　　就在这时，她突然看到窗外，有一辆挂着盾形家徽的马车，正沿着临近主干道的弧形辅道，奔着2号办公楼的方向，疾驰。
　　
　　“那个徽章，好眼熟啊……好像在哪见过，啊！那不是剑圣云家的家徽嘛！”
　　
　　「得找个机会谢谢人家。」父亲的话，再次通过传信水晶，浮现在特怀恩伯爵的脑内。
　　
　　「嗯。」特怀恩顾不上多说，简单的嗯了一声，便开始分析起来：
　　
　　“皇帝的城堡内有3栋办公楼，一般情况下，接待外来人员的，都是这1号办公楼，也就是我现在呆的这栋。”
　　
　　“只有需要与皇帝陛下会面时，才能前往2号办公楼。至于3号办公……则是军方专用，那里，哪怕是周家血脉也不能轻易踏足。”
　　
　　“所以这位剑圣……是去3号楼还是2号楼呢？”
　　
　　思索之际，她再次推开窗户。并将玉手探出窗外，同时启动了定向感知魔法。
　　
　　微弱的浅红色光环，在其指尖闪烁了一下，随即消失。(中阶定向感知，一个耗魔较高，但更易操控，同时法阵较小，不易引起注意。)
　　
　　随即，定向感知魔法提供的魔法视野，也出现在她的脑海——朦胧的画布上，一辆由线条勾勒的车辆疾驰着。而周围的建筑、花草、街边装饰等，统统化为一片片朦胧的雾团，只能通过形态、魔力波动，勉强知道大体是个什么东西。
　　
　　“会去哪呢？”
　　
　　特怀恩抿着唇，合着眼，紧张地等待着。
　　
　　1秒、2秒……
　　
　　“拐弯了！真的去2号楼了？！”特怀恩的眉头一跳，但并没有睁眼，而是继续观察着。
　　
　　“呵呵，也对。看今天这阵仗，请剑圣来镇场，也是情理之中……”
　　
　　她如此安慰着自己，但心中却仍然有些羡慕。
　　
　　“真好呢……”
　　
　　正想着，那边的马车也停在了2号办公楼的门口。
　　
　　……
　　
　　【镜头来到2号办公楼门口】
　　
　　下一秒，一只银色嵌钻的水晶高跟鞋，从车厢内伸出。
　　
　　少女纤细的小i腿上，裹着看起来闪闪发亮的白色长袜。
　　
　　紧跟着，一捧折叠的厚重裙摆，忽地落下，将那雪白的长袜盖住。
　　
　　再过一秒，一位紫发的眼睛娘，从车厢内踏空而出。
　　
　　雪色礼裙，随之展开，宛若盛放的花朵。再配上此刻这名少女那如星海的紫瞳，那知性脸庞，一种高贵的大小姐气场，赫然显现。
　　
　　「需要我陪你吗？」车厢内传来了云飞白将军的温柔嗓音。
　　
　　「我又不是第一次来，你先办你的事吧。」安娜抿唇一笑，转身看向车内一身军装的云飞白。
　　
　　「好，那我走了。有事叫我。」
　　
　　「拜。」
　　
　　简单交谈过后，车厢门关闭，马车再次出发。
　　
　　十几秒后，云飞白的马车来到了3号办公楼。
　　
　　他刚下车，门口的2名士兵便立刻做出军礼。
　　
　　「参见剑圣大人。」x2
　　
　　「免了免了，来办点事，不用这么客气。」
　　
　　「是！」x2
　　
　　2个士兵，露出坏笑(显然他们是故意这么干的)，并用密钥魔法，为云飞白打开了3号办公楼的大门。
　　
　　云飞白阔步走进门内。而那辆马车，则是按原路返回了黄帝城堡的正门，等待云飞白与安娜的后续传唤。
　　
　　“这么着急找我和安娜过来，却又不说明原因。上面这些人，真是越来越会使唤人了。哎。”
　　
　　云飞白在心里叹了口气，可表面上却是一副习以为常的从容笑容。
　　
　　

　　第571章。首都10张岗+叶婆婆

　　
　　他快步走向楼梯所在，并掏出怀表，看了眼时间。
　　
　　“这就3点半了吗？”
　　
　　他抿唇一笑，片腿迈上楼梯。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　一阵轻i盈的脚步声，回响在走廊之中，不到十秒，这位就冲上了3楼。
　　
　　3号楼的布置相比1、2号楼要简单不少，没有过多的悬浮晶石灯，也没有花瓶、挂画。尤其是走廊上的侍者与卫兵，更是少的几乎看不到。
　　
　　“3层1107号房，应该是……这边吧。”他望了眼走廊的一头，随即快步走去。
　　
　　……
　　
　　很快，他就来到了通知上所要求的1107号房间门前。
　　
　　他正抬手准备敲门，却发现房门竟然自己开了一条缝，同时房内传来了一个男人的声音：
　　
　　「进来吧。」
　　
　　听到这个话音，云飞白眉头一蹙，心中疑惑道：“克里斯教皇？？他怎么在这？”
　　
　　云飞白i带着疑虑，走进房间。
　　
　　房间内的装饰很简单，一张会议桌，桌旁围着十把椅子，其中有8个椅子上坐着人。其中既有精灵族，也有红魔族。多是参谋部和教廷的人，当然也有几个云飞白没见过的精灵族。
　　
　　「你还是一如既往守时呢。」一身修道服的克里斯教皇，拄着象征着神权的法杖，走了过来。
　　
　　「参见克里斯教皇。」云飞白单膝点地，抱拳拱手。毕竟这可是比皇帝还要尊贵的教皇，这些礼节自然是免不了的。
　　
　　「无须多礼，平身吧。」教皇和蔼道。
　　
　　「谢教皇大人。」
　　
　　起身后，云飞白没有多说，只是静静的站在那里。
　　
　　「云将军，你知道我们今天找你来的目的吗？」教皇继续说道。
　　
　　而房间里的其他7人，则保持沉默，默默看着云飞白。
　　
　　「属下不知，但属下必定竭尽全力完成使命。」云飞白心中有些慌，但表面还是淡定回道。
　　
　　「哈哈，别太紧张，今天找你来，只是想让你过来站岗。」
　　
　　「站岗？」云飞白不明所以地蹙起眉头。
　　
　　「对，就是站岗而已。」
　　
　　「额……」云飞白眉头越发纠结，不解之意也越发明显。
　　
　　「想必来的路上，你已经窥探到了另外两栋楼的情况。所以我就明说了吧：今晚，皇帝需要见一位贵客。而我，希望你能在会面期间，护卫在那名贵客身边。当然，也不用太近，只要能让那名贵客看到你就可以。」
　　
　　“让那个人看到我就行？那岂不是三四十米都可以？这还叫护卫？”
　　
　　“哦，所以才叫站岗吗？”虽然心中有些不解，但云飞白并没有多问，他点头应道：
　　
　　「属下明白了。那请问，那位贵客什么时候到呢？」
　　
　　「等到了会通知你的。所以在此之前，你可以自由活动。那，这是为你准备的客房钥匙，累了可以去休息一下，如果不累，也可以去2号办公楼，看看皇帝那边是否需要帮忙。」
　　
　　「好的，属下这就过去。」云飞白听得出来‘去找皇帝’并非紧急事项，但还是如此回答。这可能就是习惯成自然吧。
　　
　　「嗯，去吧。」教皇满意地点了下头。
　　
　　云飞白也点了点头，随后离开了房间。
　　
　　回到走廊，云飞白边走便整理从教皇那边得到的情报：
　　
　　“听教皇刚才那话的意思，好像并不需要自己立刻前往皇帝身边。”
　　
　　“并且那名需要护卫的贵客，似乎也不需要我的保护……也是，连教皇都来了，说明城堡里应该安排了不少精灵。有他们在，我确实不需要做什么。”
　　
　　“哎……剑圣……也不过如此啊。”察觉到自己并不被精灵族信任的云飞白，在心里叹息道。
　　
　　有些道理就是这样，明明早就了然，可每每遇到，还是不禁心生不甘，因而叹惋。
　　
　　“嗯……既然没别的事干，不如，先去帮安娜去取书吧。正好到3号楼了。”
　　
　　想罢，云飞白加快了脚步，向走廊的尽头走去。
　　
　　几秒后，这位身高傲人的赤发男子，便来到了一面金属大门前。
　　
　　厚重的门扉，哪怕不看侧面，都能从那门体表面的凹凸结构上看出一些端倪。
　　
　　8重环形的魔法锁，在门扉的正中心，缓缓旋转，给人一种古代遗迹般的科幻感。
　　
　　「叶婆婆，麻烦开下门。」云飞白抿着嘴，向门内送去一段念话。语气十分客气。
　　
　　片刻，大门上的环形魔法锁突然停止旋转，并且门上的板状机构也层层展开，露出里面的齿轮与钢管等结构，在一番科幻感十足地解构之后，大门向两侧缓缓收拢，滑入墙体。
　　
　　「啧，我还当是谁呢，原来是你个臭小子啊。」
　　
　　开门的是一位看起来与云飞白差不多大的红魔族女子，皮肤水润，泛着少女的光泽，只不过眼角却带着一些鱼尾纹。另外，她的发色也有些偏浅。
　　
　　「进来吧。我这边刚好泡了壶茶，你就敲了门，不会是闻到味了吧，哈哈哈。」女子自顾自的开着玩笑，笑声豪爽，并走进房内。
　　
　　「前辈泡的茶，确实有阵子没喝了，怪想的。」云飞白敬畏的赔笑着，宛如对待自己的父母。
　　
　　而随着他们的离去，那扇如同金库大门的大门，也随之合拢。
　　
　　「你说话还是这么中听。呵呵。」女子满意的笑了笑，并带着云飞白穿过一排排直达天棚的书架。
　　
　　在这个宽阔的房间里，堆满了各式各样的书架，有木质的，有金属的，还有玻璃的。
　　
　　书架上面陈列着各式各样的魔法书，既有镶金戴玉的豪华版，也有朴实无华的平装本。甚至能看到一些架子上，堆满了规格一致但贴着不同标签的储物石碑。不用想，那里面装的肯定也是书。
　　
　　整个房间相比华樱城的魔法书库，不知道大了多少倍，甚至给人有一种‘这个房间比3号办公楼还大’的感觉。
　　
　　而事实也确实如此，这里是精灵族特意为红魔族的皇室修建的魔法空间，为的就是能将几百年、乃至几千年间所有藏书都存放在这里。
　　
　　可以说，只要是在赤云帝国内发行过的书，都能在这里找到。当然，这里的藏书可不仅仅局限于发行的书籍，里面也保存有不少‘不能发行的禁书’。
　　
　　

　　第572章。首都11取书

　　
　　「依琴那孩子怎么没和你一起来啊？」叶婆婆边走边问。
　　
　　「这不是刚过完年嘛，通行证还没下来呢。她想来也来不了啊。」云飞白无奈地说着，语气明显比面见教皇时自在得多。
　　
　　「啧，那帮人的办事效率还是一如既往地慢啊。这都1月5号了呀。」
　　
　　「没事，习惯了，年年不都是拖到10多号才发嘛。」云飞白苦笑道。
　　
　　「这可不行，你得去催催，不然那帮人迟早懒死。」
　　
　　「好好，我一会就去催。」云飞白一脸和气地点点头。
　　
　　说话之际，两个人来到了一处看起来像是办公室的区域。
　　
　　足够8人使用的办公桌，放置在印有方形花纹的地毯上。
　　
　　桌面之上，放着几盏吊兰样式的水晶灯，一套茶具被半透明的保温魔法屏障罩着，一层由水汽形成的白云，正汇聚在屏障顶部。
　　
　　8个精致的刻着魔法咒文的实木椅子，围绕在桌子四周。其中一把椅子上，还摞着几本看着很深奥的书。
　　
　　在桌椅的周围，还有几个花瓶。一些发光的花草被安置在典雅的花瓶中。
　　
　　强烈的阳光，透过天棚的彩绘玻璃，洒下道道彩色的光路，再经由浮空的水晶灯的混合，化为柔和的淡黄色光芒，落在这片小小的区域里，让人很是惬意。也多亏了这些光线，才使得‘这片由书架包围的办公区’不那么压抑。
　　
　　「坐吧」
　　
　　被称为‘叶婆婆’的老者摊手示意云飞白落座。
　　
　　云飞白点头微笑，坐在了老者所示的位子上。这个位置位于桌子的一角，而那名老者，则是坐在了同一个桌角的另一侧。
　　
　　从座次上，不难看出，这名老者与约书亚并无主观上的上下级之分，很有可能是同级。
　　
　　「让我猜猜，你这个臭小子，今天主动来见我，是不是又为了‘取书’啊？」叶婆婆一边说着，一边用念力魔法将茶水与点心去了过来。
　　
　　「果然什么都瞒不过您呢。不过，与您见上一面，也是我原本的计划。」
　　
　　「臭小子，越来越世故了，去年还理直气壮地说没错呢。」
　　
　　「哈哈哈。」云飞白抬手摸了摸头，一脸尴尬地笑着。
　　
　　「行了，不逗你了。」叶婆婆宠溺一笑，随即从手指上取下一枚古铜色的戒指，推到了云飞白的近前。戒指在被取下之后，立刻扩大了一圈。
　　
　　「拿着，这里面就是预计在今年发行的所有新书了。一共54本。」
　　
　　「有点少呢。」接过戒指后，云飞白将其戴在了中指上，而那戒指，也立刻缩小尺寸，牢固的锁在了云飞白的手套外侧。
　　
　　「没办法啊，出版局今年新增了十多个新条款，所以，很多以前过审的魔法都要重新修订。最后，就导致今年能过审的魔法，大幅减少。嗐，你都不知道我们忙成什么样。天天都熬到3、4点。」
　　
　　「哈哈，真是辛苦您了。」云飞白赔笑着。
　　
　　「啧，说到这个，我就来气——这届的研究生是真的不行，不是记不住威力的限额，就是记错了耗魔的规定等级，还有的，竟然直接把火元素魔法升格成了雷系，威力反增3倍，耗魔下降了3%。我都服了。照这么改，我还不如直接把原本的黑羽魔法提交上去呢。反正都过不了(审)。」
　　
　　云飞白继续保持着苦笑，他喝了口茶，并露出了一瞬间的享受笑容，随后，又神情一凝，关心道：
　　
　　「这么说，今年出版的魔法书，威力又下调了？」
　　
　　「是啊，真不明白那些精灵到底想干嘛……不过4级和4级以上的魔法，没怎么改，只改了一小部分。这次的新规，主要还是针对3、2级的战斗用魔法。」
　　
　　「他们说没说下调威力的原因？」云飞白诧异道，毕竟红魔族里还是3级的居多。
　　
　　「通知上是说为了预防并降低‘低阶魔法师之间因为争执而发生伤亡的情况’。」
　　
　　「欸↗？」云飞白眉心一沉，一副尴尬而又不好说破的苦笑着。
　　
　　「算了，这种事没什么好讨论的。那，这边这一摞，是最新发行的禁书。全部经由教皇允许，仅允许皇室成员与5级魔法师翻阅。虽然你可能听腻了，但我还是得例行公事，说一下。」
　　
　　说话之际，叶婆婆手指一挑。唰的一下，一摞被金色缎带包裹的魔法书，出现在她的手指上空。一共6本厚度在3厘米之上的魔法书。不过有趣的是这些书的封皮都很普通，看起来，是需要回去之后自己封装的原典。
　　
　　「谢谢，有了这些，应该足够她看一阵子了。」云飞白脸上露出温柔的笑容。
　　
　　看着眼前温柔的云飞白，云婆婆脸上露出一幕见证孩子长大的和蔼笑容。
　　
　　「朱丽安娜，她……最近过的还好吗？」叶婆婆跟着问道。
　　
　　「嗯……只能说还行吧，年前因为周翰一公爵被害的那件事，以及集体失忆那件事，忙得她焦头烂额。最近，又因为遇到个追她的不夜族，哈哈，导致她总是心不在焉。」云飞白一副习以为常地苦笑着，而后吹了吹茶杯里的茶水，喝了一口。
　　
　　「看来这个年，大家都过得都不算很好呢。没关系，我相信日子肯定会越过越好的。」
　　
　　「多谢婆婆吉言。不过说起来，今天安娜的样子，倒是很开心呢，不知道遇到了什么好事。」
　　
　　「女孩子家的心思，你就别乱猜了。」云婆婆笑着说完，一口就将杯中的茶水喝完了。
　　
　　「这道理我懂。」云飞白似是过来人一般点了点头，但实际上，他非常懂女孩子的心理。(毕竟是个妹控。)
　　
　　「嗯……那你妹妹呢？亦白她最近过得如何？之前听你说她的拉斯特症候群解开后，我就一直想着去看看她。不过我手头的事儿实在太多了，又是编书又是上课的，就一直没腾出时间。」
　　
　　「多谢婆婆惦记，妹妹的病已经完全康复。」
　　
　　「好好好。有你这句话我就放心了。好人有好报啊，你父亲云恒要是在世，一定会又会哭哭啼啼的。哈哈哈。」云婆婆笑着笑着，眼角突然流下了两行清泪。
　　
　　「哎呀，这眼睛怎么突然就迷了。哈哈。」老婆婆和蔼的笑着，并用魔法擦干了泪水。
　　
　　「……」云飞白没有多说，只是默默地微笑着，并为叶婆婆重新续了一杯。
　　
　　

　　第573章。首都12双圣的琐事

　　
　　「说起来，你和依琴的事，怎么样了？」叶婆婆的眸光亮起期待又玩味地笑容。
　　
　　「额啊？」飞白的眸光少有地露出惊愕与逃避，但下一刻，他又严肃起来，双手捏着茶杯，缓缓道：「依琴……是个好女孩——为人善良，厨艺也好、战斗能力也行……除了有点能吃之外，几乎每一样特质，都是能被人喜爱的。」
　　
　　他看着茶杯的液面，眸光越发温柔，如数家珍一般的温柔。
　　
　　「……」叶婆婆没有插言，只是一脸宠溺地看着。
　　
　　可突然，云飞白眉头一沉，眸光也黯淡了一些：
　　
　　「不过，我并不打算在妹妹之前结婚。」
　　
　　「哎，果然是这么想的吗……」叶婆婆的眼神闪过一秒的惊愕，但随即又似早就猜到一样，释怀一笑，并继续问道：「但你可考虑过依琴的想法？」
　　
　　「我跟她说过我的想法了……」云飞白的嗓音依旧很沉。
　　
　　「哦？那她的意思是？」
　　
　　「那个吃货在听完我的想法后，表示可以一直等着我。哎……」云飞白似笑非笑地摇摇头，苦笑中带着一丝幸福与自责。
　　
　　浅浅的绯红与眸中闪烁着的微光，令这位征战沙场的将军，多了一份世俗烟火的柔情。
　　
　　一旁的叶婆婆，一眼，就从云飞白那涨落的眉宇以及明暗交替的眼神中，看出他对依琴的真心。
　　
　　如果云飞白是(那种单纯地认为自己很有魅力所以理应被女孩子喜欢的)那种自负的男生，那他，肯定不会露出如此沉重、自责的表情。
　　
　　而如果云飞白是(那种对依琴持玩玩态度，玩玩就扔的)花花公子，那他的表情里，也一定只有那种花花公子的自得与傲慢，断然不会有此刻这般幸福、温柔的神韵。
　　
　　“云恒、罗白啊……你说你们要是还活着，这个时候，该怎么劝他呢……”叶婆婆在心里嘀咕着，她合了下眼，脑中闪过一对朝自己招手的军人夫妇，而在这对夫妇的各自怀中，还有一个襁褓中的婴儿。
　　
　　下一秒，她缓缓睁眼，并单手托腮，手肘拄在椅子扶手，一脸坏笑地调戏道：
　　
　　「哎哟，可以呀。想不到你这小子的运气这么好，竟然能钓到这么好的姑娘。」
　　
　　「额……」云飞白一愣，一时之间竟不知道叶婆婆是在夸奖自己还是在嘲讽自己，他苦笑着摆摆手，「行了行了，婆婆，别说这个了。您从一进门开始就问我这问我那的。您怎么不说说您的事呢？」
　　
　　「哦？想了解我的事吗？呵呵，我的事啊，哪有你们年轻人的事有趣啊。」叶婆婆将手从脸颊上移开，重新坐直，眸光失落地看向别处。
　　
　　「作为法圣，我可不如你这位剑圣快活。天天不是在研究院里研究魔法、去学校讲课、就是去出版局跟那群应届生斗智斗勇。烦都烦死了。就算偶尔出去，也是跟着教皇去检测界内的防御结界。」
　　
　　「不至于那么无聊吧？我记得上次见面的时候，您还跟我说，皇帝陛下准备让您担任太子的老师呢，不是吗？」
　　
　　「别提了，周天若一那小子，简直就是无可救药。知道我和他第一次见面的时候，他说了什么嘛？张口就让我教他最强的魔法——说什么‘只想学最强的攻击、最强的防御、最强的强化魔法……什么什么都得是最强的，才符合他太子的身份。’一副我只要教他，他就能用的样子。那天，要不是周天极(赤云帝国皇帝)和周淼淼(皇后)在场，我真想上去抽他两巴掌，再来给他两脚。」
　　
　　叶婆婆一边说，一边咬牙切齿地对空气进行着殴打。
　　
　　前一秒和蔼的老婆婆此刻竟展现出不输年轻人的手速与力量感。
　　
　　「额呵呵……所以您拒绝了？」云飞白苦笑，心说：“不愧是看着皇帝长大的人……说话就是硬气。”
　　
　　「怎么可能拒绝，我可不是那种因为第一印象差就不教人的老师。而且再怎么说，他也是太子，怎么着也得给皇帝个面子嘛。哎……」
　　
　　叶婆婆无奈的叹了口气，眸中的烦躁也越发明显。
　　
　　「起初的时候，我还以为那孩子是什么稀世奇才，所以就依着他的意思，推荐了几个只有皇室成员才有资格了解的5级魔法。就是极光千道、碧霞陨火、百里无木那些，你知道的。」
　　
　　「嗯，略有耳闻，所以太子大人他学得如何？」
　　
　　「如何？一个都用不出来。」叶婆婆一捶桌子，其火气，毫无遮掩地表露出来。
　　
　　「呃哈哈」云飞白苦笑两声，心说这也难怪，毕竟，红魔族里能用5级魔法的屈指可数，用不出来也属于正常。
　　
　　云飞白正想着，那边的叶婆婆就像是听到了一样，说出了一样的话：
　　
　　「嗯……用不出来也属于正常，毕竟是5级的嘛。所以，在失败后，为了给他增加点信心，我就又推荐了几个由黑羽魔法改制的4级魔法。可结果，他还是用不出来。」
　　
　　「啊这……哈哈，这就有点……」
　　
　　云飞白赔笑道，眉宇错开，露出一副诧异的表情：
　　
　　「而且这个，也不应该啊，我听说太子大人7岁就达到了3级，9岁就达到了4级，而今年他应该10岁了，再怎么说，也不可能用不了4级的魔法啊。更何况那还是黑羽族改制的四级魔法，按理说，施法门槛更低啊。」
　　
　　「是啊，我也觉得这不可能。于是我就让他把觉醒卡拿出来，给我看看——结果他还真是四级的。当时我就不懂了：我教了这么多年学，还是第一次遇到这种情况——等级和魔法种类都符合的情况下，竟然有人用不了黑羽魔法。」叶婆婆露出一抹戏谑。
　　
　　「所以后来找到原因了么？」
　　
　　「找到了，原因是那小子没看书。他只去记魔法阵了，至于书上那些附注与注意事项，他一个没看：转换魔法只能用A型的，他给我用了转化率最高的C型；魔法回路与区域的需要按顺序启动的，他给我一起启动了；不能在有火系强化魔法的情况下施展的魔法，他给我在有火系强化魔法的时候用了。我都服了。」
　　
　　

　　第574章。首都13太子+叶振红

　　
　　“额……”听到这里，云飞白登时无语了，同时他也明白了叶婆婆为什么会在提到此事后，如此烦躁。
　　
　　“这确实气人，看书……怎么能这么看呢？”
　　
　　「然后，我就跟他说了，越强的魔法，启动的步骤往往就越繁琐。你要想学，就必须给我好好看书。结果你猜那孩子又回了我句什么？」
　　
　　「什么？……」云飞白鬓角流下冷汗，他隐约地猜到了结局。
　　
　　「‘你就不能教我一点正常的魔法吗？’」叶婆婆摊着手，绘声绘色地用着少女般的银铃之音，模仿着那天台子的无礼发言。并在说完后，再次陷入深深地沉默。
　　
　　她整个人，就似被泼上水泥后，快速风干的石像——整个人都被气石化了。
　　
　　要知道她可是叶振红，赤云帝国的现任法圣。在赤云帝国的学术界，拥有着最高的地位与权威。
　　
　　她不仅是在皇家学府连任了30年‘最优教授’的教师(后来因为累了，不干了，于是被任命为名誉副校长，直至现在。)。
　　
　　更是当今皇上的老师之一。可以说除了叶振红的老师，即上代法圣(已故)，整个赤云帝国无人可以与之比肩。
　　
　　然而，就是这样一位资深教师、资深教授，竟然被一个10岁的小娃娃指责，说她教的魔法i不正常。
　　
　　「呼……」叶婆婆呼了口气，眨眨眼，调整了一下表情。而后托起茶杯一口气喝完了杯中的茶水。
　　
　　「真是为难婆婆了，不过您也别往心里去，皇帝的子女，难免傲慢。」云飞白一边安慰一边倒茶，他努力保持着默哀的表情，可是嘴角还是不由地往上抽i动。
　　
　　没办法，对于当事人叶振红来说，这是能气死她的事情。但是对于外人，这实在有够好笑。
　　
　　「当然，我当然不可能跟小孩子一般见识。」叶振红的话音里还带着怒气，所以她说话的声音，难免让人觉得她是在强压怒火，「所以我当时也没有和他争辩什么。就问他一句，他到底想学什么。而他也没有改口，依旧是表示，想学最强的魔法。」
　　
　　「说实话，我对他当时这个回答，还是挺满意的。作为一个求知者，有一个明确的目标总是好的。所以我就跟他讲，他要是真想学，就必须得听我的。必须得好好看书，老老实实的按照书里的要求，施展魔法。」
　　
　　「结果他跟我说，他嫌麻烦，问我有没有那种只要启动就可以用的最强魔法。我当时真的想给他两巴掌！」叶婆婆刚和蔼几秒的表情，登时怒目圆睁，但下一秒，她又像是意识到自己是在复述，所以表情再次淡定：「不过没办法，皇帝的儿子嘛，人勒。然后，我就去给他找了几个可以直接启动的魔法。」
　　
　　「可结果，我找到那几个魔法，他都学过了。啧，哎。」叶婆婆戏谑着叹了口气，「然后我就说，这没办法了，剩下的魔法都是需要一定的步骤，才能启动的。结果！他说不信，还说我骗他，还去找周天极告状。」
　　
　　讲到这，叶婆婆挑挑眉，怒火升腾的瞬间，竟突然转为了笑意：
　　
　　「我跟你说……我当时啊，是真的不想教了，不过，最后，还是看在周天极的面子上，没有立刻拒绝。」
　　
　　「而那孩子也因为告状，被周天极训了一顿。最后，也因为周天极的解释，相信了我的话，明白了我没有骗他。哎。」
　　
　　似是因为过度愤怒，导致叶婆婆的发言，似乎有些逻辑不通。不过大体还是能听明白的——就是太子告状后，皇帝陛下从中调解，最后叶婆婆继续任教。
　　
　　「我本以为这之后，他能好好学了，可那小子……」叶婆婆的称呼骤变，语气也再次升温，「是·真的·气人。三天两头翘课不说，看书也不走心，总是漏看。每次都得我亲自纠正。真的，他要是偶尔的、一次两次的，我还能接受，可那小崽子是一次都没有给我认真看过啊。」
　　
　　「额哈哈，叶婆婆消消气，喝口茶。慢慢说。」云飞白眯笑，一脸尴尬又关心地看着这位。
　　
　　「咕咕」叶婆婆再次一口气喝完茶水，然后继续怒意满满地说：「真的，能气死我。你说他要是个笨蛋，我绝对不会这么生气。但关键是那小子还挺聪明的，5级的魔法阵，他1天就能背下来10个。可他就不是给我认真看魔法阵下面的文字描述。次次都要我去纠正、去给他读。」
　　
　　「然后更气人的是，学了一个月后，还没等我发狂，他先不乐意了，他·竟然·先·不乐意了！说每个魔法都得记一次使用方式，太麻烦了，问我有没有什么书，汇总了这类魔法的启动特点。」
　　
　　叶婆婆不断地、上下摊着手，神情错愕。好似在说‘这人是怎么有脸说出这种要求的！’
　　
　　「我说有，然后给了他几本。他就拿回去看了，然后那天的课程也就提前结束了。可没过2天，他又回来了，还跟我说，我给的这些书都不太行。」
　　
　　「啊这……」刚拿起一块蛋糕云飞白，手一抖，蛋糕落在了盘里。心说：“总结魔法启动特点的书……怕不是都是叶婆婆编写的啊……呵呵，不愧是太子呢……”
　　
　　「我就好奇哪里不行，于是就问他哪不行，结果一问，发现那哪是书不太行啊，是他的‘人’不太行啊。首先，他还是跳着看的，然后，他还不仔细看，最要命的是，他在这种情况下，竟然还要去看结论。那他哪看得懂啊。看得懂就怪了！」
　　
　　叶婆婆说完，低下头，揉了揉太阳穴，继续道：
　　
　　「结果他看不懂就算了，他还认定是书的问题。呵呵，不找找自己的原因，反倒是怪书不行。」叶振红天摊手摇了摇头，语气满是气炸后的平静，「气得我直接跟周天极说不教了，谁爱教谁教。我没有时间浪费在他儿子身上。」
　　
　　“啊这……哎……不愧是法圣，真敢啊……”云飞白一脸吃惊，但随即又客套地笑问道：
　　
　　「那陛下怎么说？答应了？」
　　
　　

　　第575章。首都14计划的一部分

　　
　　「我管他答不答应，反正我不教了。」叶婆婆耸耸肩，一脸的不在乎。
　　
　　闻言，云飞白一脸尴尬——眼神带出一丝难以置信，嘴角牵强勾勒着弧度的同时，也带着一份担忧：
　　
　　「啊这……那日后，那位太子登基……」
　　
　　「没事的。」叶婆婆抬手，示意云飞白不要继续说下去了，「而且……周天极好像早就预料到了这种情况，所以在我提出不教了的当天，他就把那个小子送到了文静那边。」
　　
　　「啊？！文静？是您的那位徒弟嘛？」云飞白的瞳孔猛缩了一下，“那个施虐狂？”
　　
　　「嗯，就是她，川文静，下任法圣。」叶婆婆的笑容越发和蔼，前一秒的怒气此刻已经完全消散。她摇动着手指，用念力搅和着杯中被云飞白斟满的茶水，一根纤细的花瓣，在旋涡的中心，不断的陷入水面而后又浮起，接着又被拖入水里。
　　
　　「陛下这……是否有些，下手过狠啊？据我所知，您那位徒弟的疯狂程度，可是远在巧露之上。万一太子在学习中，惹那位不开心了，那可就不是受伤那么简单的事了。」
　　
　　「哼~确实。不过，我倒是觉得，这是一次双赢的尝试。」叶婆婆微笑着，眼神里一副不嫌事大的意味，「巧露和文静都属于那种对力量过度痴迷的孩子，不过巧露已经找到了的她的信标，所以，她学会了收敛，也更加可靠。可惜文静还没有，所以到现在她还跟个……呵呵。总之，希望这一次，她能被那位太子的身份制约一下，稍微成长一点。」
　　
　　叶婆婆微微一笑，没明确将话挑明。
　　
　　「我明白您的想法，不过我还是觉得有些危险。」
　　
　　「没啥危险的，太子现在不还活得好好的嘛。说起来，上周我还在门内偶然遇到他们了呢。他当时见到我，立刻就扑了过来，哭着喊着说要回来跟我学。呵呵。」叶婆婆依旧一脸和蔼，可给人的感觉却很不好，颇有一种隔岸观火的味道。
　　
　　「额……呵呵。」云飞白的鬓角流下冷汗，毕竟，‘活着’可不等于‘过得好’。并且，从刚才叶振红刚才的描述来看，太子过得肯定非常不好的。
　　
　　“哎……”他叹息着，抿了口茶，那边的叶婆婆又问了一句：
　　
　　「说起来，你今天到我这儿，不会只是过来取书吧？」叶婆婆的眼神突然认真了起来。
　　
　　「嗯……实不相瞒，我是收到通知才过来的，接完任务，因为时间还算宽裕，所以就过来看看您老。」
　　
　　「我就说嘛……」叶振红略显得意地笑笑，随即严肃道：「嗯，方便透露一下任务内容吗？不会也是站岗吧？」
　　
　　「额……」云飞白楞了一下，并没有露出吃惊的意思，随后合眼，叹了口气，「不愧是婆婆，已经什么都知道了呢。难道您也接到了？」
　　
　　「不仅是我，老冯和老斯，也都接到了一样的任务。」
　　
　　「弓圣和盾圣也是？」云飞白非常吃惊。
　　
　　要知道，赤云帝国的四圣，除了法圣叶振红可以常年呆在首都，其他三圣，都必须驻守要塞城池。所以，平时他们四个很少有机会见面，更别提同时出现了。
　　
　　一般只有在重要的节日上，或者是参谋部召集的时候，他们才有可能‘团聚’。
　　
　　“竟然都来了？那个贵客究竟是什么人啊……”云飞白心中诧异。
　　
　　「嗯。所以你的任务内容是什么？」叶婆婆问道。
　　
　　「我只得到了‘护卫一名不知道什么时候回来的贵客’这一条信息。哦，还有一条，护卫的时候还得出现在那位贵客的视野里。」
　　
　　「护卫一名贵客？真有意思……竟然只告诉你了吗？」叶婆婆眸光一沉，看向别处。显然，她并没有这条命令。
　　
　　「你们不知道吗？」
　　
　　叶振红摇摇头，神情严肃道：「我们只收到了站岗任务，地点没说、时间没说、就是让我们全天候保持待命状态，随叫随到。至于你说的那条护卫贵客的任务，更对我们更是只字未提。当然，即便不说，我们也能从布置会场的这一线索中看出来：是有重要人物要来。」
　　
　　「这……这不对啊，您可是法圣，整个帝国，除了陛下，与精灵族走的最近的就是您了。他们怎么会对您有所保留呢？」
　　
　　「嗯……」叶婆婆眉头上下一错，不太在意的分析道：「无非2种情况，一种是我没有利用价值了，所以被抛弃了。而另一种可能是……那个贵客与你有关，所以才跟你多说了一些。」
　　
　　「与我有关？……」云飞白沉眉转睛，思索片刻，立时想到了那日在船上看到的不夜族(99)：「难道是那个不夜族？」
　　
　　「嗯，我和老冯他们都是这样认为的。」叶婆婆点点头。
　　
　　「可是这种事……没必要瞒着我们吧？我们又不是那种看到不夜族就腿软的新兵蛋子。」云飞白眸光直直地看向叶婆婆，他总感觉这位能知道什么。
　　
　　「所以那些精灵一定在计划着什么——而隐瞒那名贵客的身份，也正是他们计划的一部分。」
　　
　　“得，说了跟没说一样……”云飞白心中苦笑，表面却还是很恭敬地问道：「……那婆婆您的意思是？」
　　
　　「我没啥意思，就是随口多说两句。我们啊，只需要做好份内工作就行了。」
　　
　　叶婆婆微微一笑，举杯敬向云飞白，随后有放到唇边，合上眼，慢慢地品尝起来。
　　
　　……
　　
　　再来说说安娜那边。
　　
　　时间稍微提前。
　　
　　在安娜从马车上下来之后，立刻就有一名红魔族的女佣，从大门里走出，并向安娜低头一礼。
　　
　　「下午好，朱丽安娜大人，请跟我来。」她双手收在腹前，眯着眼，低着头，看起来十分谦卑，且话音也带着恭敬。
　　
　　安娜没有说话，只是点点头，而后便跟着这名负责领路的红发女佣，走向了2号办公楼的华丽大门。
　　
　　在路过大门的时候，安娜不受控制地听到了守在门前的2名士兵的心声：
　　
　　——紫色的头发？飞行魔法？！是精灵么？真好呢，我要也是精灵族该多好。
　　
　　——好怪的发色……脸蛋长得倒是不错。可惜有点矮。
　　
　　——原来这位就是那个女佣在等的人么？
　　
　　

　　第576章。首都15嘈杂的心声

　　
　　“哼……”紫发少女的紫色眼眸中，闪烁着些许星光，并在心里习以为常地轻讽地笑了笑。
　　
　　“好久没听到这样的想法了，竟然还有些怀念。呵呵。”她一边想，一边跟着身前的女佣，走进门内。
　　
　　「朱丽安娜大人，舟车劳顿，您看要不要先吃点东西？我可以叫厨房那边为您安排。」女佣声音甜美的问道，但并没有停下脚步。
　　
　　「不必了。」飘在地面上的安娜温柔道，但她却在心里诧异：“怎么回事？为什么听不到这个人的心声？难道是有人透露了我的魔眼？”
　　
　　「好的，那请问还有其他需求嘛？」
　　
　　「你知道是谁想见我吗？」安娜脱口而出。
　　
　　「好像是一位叫‘加菲尔德’的贵族。其他的，我就不清楚了。」在前面带路的女佣，粗眉一笑。
　　
　　「好吧。」安娜略有失落地笑笑。
　　
　　“加菲尔德？没听过的名字呢……应该不是敌对的势力。不然我肯定有印象。不过……稳妥起见，还是问下巧露吧。”安娜一边想，一边悄悄的用传信水晶问了一下巧露。
　　
　　——巧露，你听过叫加菲尔德的贵族吗？
　　
　　发完这条传信，安娜便与这位女佣，便陷入了长时间的沉默。
　　
　　她们谁都没有说话，似是都在想着事情。
　　
　　——啊，好痛苦啊！好像回兵营撸串啊。原本花重金买来的上等棘空魔牛肉……本打算今天下午休息吃的……可恶！为什么突然加班了！
　　
　　——那边怎么又交班了？这一天都换几次岗了？为什么没人替我！
　　
　　——又是没见过的女佣呢，那边那几个士兵的脸我也没印象，是外城的士兵吗？
　　
　　——啊，好像进去看看啊。不知道皇帝大人究竟在里面做什么。
　　
　　——嗯？楼下这个魔力波动……五级的？难道是法圣大人？可是不太像啊。
　　
　　——哎，腰好疼。果然下次还是老老实实喝药吧。
　　
　　——这个的报告可咋办啊，皇帝现在没时间处理啊。连门都不让进。
　　
　　——完蛋了，今天的约会，看来是赶不上了。
　　
　　“哎，所以我才不想来首都——吵死了。”
　　
　　听着凭空出现在自己大脑中的心声，安娜微微蹙眉。对于习惯了在魔法书库一个人呆着的她来说，这种‘密集型办公楼’内的‘思潮’，简直如同暴风雨中的孤岛，让人烦躁不安。
　　
　　“不过这里还是老样子呢——只能听到走廊里的声音。”
　　
　　“而房间内的(声音)……还是什么都听不见呢。哼。”
　　
　　此刻，在安娜的魔法视野中，由走廊所形成的3D建模中，一个个人形的轮廓，正传出圈圈雾状波纹。(而这些波纹也正是安娜所指的心声。并且这种波纹的表现，仅有‘破谎之魔眼’的拥有者，才能看到。)
　　
　　明明走廊非常‘热闹’，然而，走廊两侧的房间，却是空空荡荡——什么都看不到，没有一丝涟漪，也没有任何波纹，只能看到一层包裹在房间外侧的金色屏障，以及内部的黑色虚空。
　　
　　就在此时，安娜摇摇手指，启动了几个新学的魔法，试图突破屏障，看看房间里面的样子。
　　
　　然而，魔力视野并没有发生任何变化。很显然，又失败了。
　　
　　不过失败归失败，她还是得到了一些有用的信息：
　　
　　“嗯……是升级了吗？这个感觉……不像是6级的呢，应该是7级的阻碍魔法吧？”
　　
　　“算了，还是解除强化魔法吧。再这么听下去，还不等听出什么有用信息，脑袋先炸掉了。”安娜在心里无奈的摊手摇头，并声息皆无地解除了3个用于强化偷听心声的强化魔法。
　　
　　在魔法解除的一瞬，一层淡淡白色的魔法光尘，从她那如瀑布一般的紫发上挥发，随后升入空中，接着消散。
　　
　　赶巧的是，就在同一时刻，安娜手臂内侧的传信水晶倏地亮起，紧跟着巧露的话音也随之传来：
　　
　　——安娜，我查了一下，并没有找到有叫加菲尔德的贵族，发生什么事了？
　　
　　——没事，就是问问。我担心是敌对家族，所以问问你知不知道。
　　
　　安娜如是回答道。随即又在心里嘀咕了一句：
　　
　　“今天这2号楼的装饰，有些华丽呢……”
　　
　　……
　　
　　路上无话，就连在路上遇到的站岗士兵、公职人员、侍者们也都没有对这位紫发半精灵做出任何声音性质的问候。不是低头见礼，就是直接无视。
　　
　　而安娜也越发觉得，‘今日的2号办公楼的装饰，未免有些太华丽了。’
　　
　　……
　　
　　「到了，朱丽安娜大人。请进。」
　　
　　咚咚咚。
　　
　　一路在前面带路的女仆，一边说，一边敲门。在其话音结束的同时，她似是听到了门内的答复，进而直接拉开了其面前的棕色木门。并做出了‘请进的动作’——她站在敞开的大门旁，眯眼低头，抬手守在腹前，静静恭候。
　　
　　“终于到了……跟在不会飞的人的后面，真的好慢啊。”安娜心中吐槽着，并客套了一句：「感谢你的带路。」
　　
　　接着，安娜便毫不犹豫地走进了房间。毕竟这里是皇帝的府邸，所以并不需要太过谨慎。一般来说，正常人是不会把人约到这里来暗杀的。
　　
　　而就在她进屋的同时，也听到了身后那名带路女仆的回答：「分内之事。」
　　
　　与此同时，一名穿着与皇帝府邸内佣人服装不同规格与款式的女仆，映入了安娜的眼底。
　　
　　赤发、细i腰，这位成年女子的容貌不突出也不平庸。其服装上的配色，虽然与府内其他佣人类似，还是黑白，但其腰i腹上，却配备了与服饰颜色相似的‘白色板甲’。仿佛是为了随时准备战斗。
　　
　　“陶瓷甲？”安娜脑中突然蹦出了这个曾经在九十九记忆中看到的词语，“嗯？我再说什么……那东西是陶瓷甲吗？为什么会我知道这个词……”
　　
　　「请您先坐，朱丽安娜大人。我这边正在为您调制饮品。」女仆背对着安娜，站在一个餐车前，调制什么。
　　
　　虽然这个女仆的行为有些失礼，但她的声音却非常真诚，甚至带出了几分亲昵。
　　
　　

　　第577章。首都16人均防读心

　　
　　「……」安娜呆呆地看着那名女仆，没有回话，那双如星海般的紫瞳闪烁着微微光芒。
　　
　　一秒后，她坐到了房间内唯二的一把沙发椅上。
　　
　　“房间里就两个椅子，看来是专门布置的。那可以确定了，想见我的人，应该只有一个。”
　　
　　她将眸光扫过对面的单人沙发，以及沙发旁、配套的小型茶桌，最后，又投向窗外。她的眼眸，再次闪烁起点点星光(检查着窗上的魔法)。
　　
　　“这个强度，应该是7级的单向隐匿魔法吧。想必，约我的人并不想被外人看到。”
　　
　　她眸光一沉，又看向站在屏风前，调配奶茶的、背对自己的女仆。
　　
　　此时，这名女仆，正混合着一杯由多种饮品、辅料混合的茶水。
　　
　　“这个人……也听不见心声。而且这位用的(防读心)魔法，跟刚才带路的那个人的……很像。魔力的波动……几乎一样。”
　　
　　“是这位给那个带路者施加的吗？还是说，是那位想见我的人，给她们施加的？又或者是其他知情的精灵族？”
　　
　　安娜看似平静的眼眸深处，戒备之意越发强烈。
　　
　　读心魔法和反读心魔法的最低施法门槛是6级，所以普通的红魔族根本没有能力学习。故此，施法者必定不是红魔族。而最有可能的，就是精灵族了。
　　
　　“不论如何，能施展这种魔法的人，一定是高阶种族。而来见我的人，如果不是高阶种族的话，那必定是一位跟高阶种族有关系的人。呵呵。”
　　
　　安娜的鬓角流下冷汗，并继续思考着：
　　
　　“哎呀，真不知道该说他是谨慎，还是傲慢了……”
　　
　　“读取记忆类魔法，包括读心魔法，大多数都需要进行肢体接触，并且，会损伤被读者的大脑。所以，正常情况下，根本不会有人施展这个魔法。”——这就好比正常情况下不会有人拿匕首、菜刀砍人。
　　
　　“也正是因为没人用读心魔法，所以，防读心魔法，在正常情况下，也很少会有人用。”——这就类似正常情况下没人会穿着防砍服、防弹背心上街。
　　
　　“然而，自己竟然连续遇到了2个有防读心魔法的……(所以毫无疑问，对方已经知道了自己的魔眼。)”
　　
　　“看来，那位相见我的人，很大概率，已经摸透了我的底细了呢。啧。”
　　
　　安娜眸光一沉，苦笑着闭上眼。
　　
　　此刻的安娜，完全没有意识到，她的手指，正紧紧的抵在那枚闹铃戒指上。
　　
　　【PS.虽然红魔族本身用不了干扰感知、防读心等高阶防御魔法，但在精灵族的帮助下，红魔族学会了利用魔力晶矿来维持一些‘可以施展这些魔法的特殊机关’。不过，碍于精灵族对黑羽族知识的封锁，导致红魔族只能将这些机关的效果，运用在建筑上，而非人体。所以，此刻的安娜才会断定是‘有人对这2个女仆施加了防读心魔法’而不是，被机关施加。】
　　
　　「请慢用。希望您能喜欢。」
　　
　　谦逊的话音，由远及近，打断了安娜的思考。随即一抹甘甜的茶香涌i入了安娜的鼻腔。
　　
　　安娜立刻睁眼，刚好看到那名女仆走到了自己近前。
　　
　　那女仆面带微笑，弯下腰，将一杯拉花的奶茶，放到了安娜身旁的欧式茶桌上。她整套i动作十分轻灵，宛如一只蝴蝶，无声无息，又带着几分优雅。无论是将茶杯放到桌上，抑或是弯腰，抑或是走路，都没有一点声音。
　　
　　在这个魔法的世界里，想完成这种行动，其实并不难，用个隔音魔法就行了。然而这也是让安娜最佩服的——这名女仆并没有用这类魔法。
　　
　　观察完这名可疑的女仆，安娜又将眸光，投向了茶杯。
　　
　　在那绘制着蓝色千禧花的金丝瓷杯中，画着一朵精细到让人不忍下嘴的雪花。奶茶的整体颜色是天蓝色，雪花是白色，杯底似乎还加了发光魔法，使得整个雪花闪烁着一些密集光点，很是好看。
　　
　　“哇，这还真是漂亮，第一次看到这么精细的拉花。”安娜不由地激动起来。对于一个爱吃甜食的女孩子来说，光是这份奶茶，就值得她来这一趟了。
　　
　　而与此同时，那女仆又放下了一碟看起来像是骰子一样的方形甜点。
　　
　　每个点心都是刚好可以一口吃掉的立方体：有的是蛋糕，有的是饼干，有的是果冻……五光十色，品种多样，光看着就让人直流口水。
　　
　　安娜自然是有些迫不及待了，但依旧她强装镇定，表情上，依旧保持着公主般的淡定与从容——只见她点点头，对那名女仆露出一抹微笑，而后又不疾不徐地拿起茶杯，贴在了唇边，轻轻吸了一口。
　　
　　“前味是波拉克里的甜巧克力味，然后是瑶风草的微酸与花香，最后是带着奶味与茶香的甜。喝完，口腔里还会留下另一种茶叶的香气。还像是库鲁斯特的红茶，可是味道更香更甜。呵呵，大概是精灵族那边的特供吧。”
　　
　　安娜吃惊放下茶杯，看着茶杯中那已经混乱但依旧好看的拉花。
　　
　　“第一次喝到这么好看又好喝的奶茶，而且味道还这么好……”
　　
　　“哎，要是亦白也一起来就好了。”
　　
　　安娜偷偷地用余光瞄向一旁的女仆，这才发现，这位女仆，从刚才到现在，一直都保持着眯眼微笑的表情。
　　
　　这令她不由地想起刚才带路的女仆，那位，也是全程眯着眼。
　　
　　“呵呵，果然是知道我的魔眼呢……”安娜感叹着。
　　
　　“不过，你们身上可是7级的防读心魔法啊，而我只是个5级的魔法师啊。至于么？”
　　
　　“难道我的魔眼，连7级都能看破？”
　　
　　想到这，安娜不由得有些得意。
　　
　　身为混血种的她，虽然等级一直无法突破5级，但她却可以勉强施展一些6级的魔法。不过这些6级魔法往往生效时间极短。所以某天，安娜就给巧露施加了6级的防读心魔法，然后测试自己的魔眼，是否能看破对方的谎言。结论，是可以的。
　　
　　「呵呵，看来找我的人，非常清楚我的底细呢。」安娜合上眼，从容地说着，并再次喝了一口奶茶。
　　
　　

　　第578章。首都17职业拉花

　　
　　「额……算是吧。」赤发的红魔族女仆一愣，随即蹙眉苦笑道，并依旧保持着眯眼的。
　　
　　「所以，他人呢？」
　　
　　安娜摊手，嘴角勾起一抹优雅的弧度，声音端庄，气质从容，眼中带着温柔。而实际上，她已经有些紧张了：
　　
　　“特意安排了这么好的房间，又安排了这么好的女仆，还准备了这么可口的茶点……找我的人，究竟想干嘛？”内心世界里的安娜，其鬓角流下冷汗，额头也落下道道黑线。不安与恐惧，随着这名女仆的‘肯定回答’而越发强烈。
　　
　　「额，很抱歉，公爵大人他……可能还需要一些时间。」女仆地低下头，那蹙起的眉头，抿起的嘴唇，满是自责的味道。
　　
　　【隐藏】
　　
　　“呵呵，还挺忙哦……等等？！公爵？我还从没听过有哪个红魔族的公爵，有能力让精灵族为其女仆施加魔法的。如果是皇爵或亲王级别的……那倒还有些可能……”
　　
　　“所以……难道是精灵族或者龙族那边的公爵？嗯……”安娜在心里思索着，突然她再次一惊，“额……那有没有可能，跟早上那个(龙族)刺客有关啊？”
　　
　　安娜内心有些忐忑，她虽然是混血种，但在大多数的高阶种族眼中，她与红魔族并无区别——都是‘下等人’，即那种杀了也无所谓的卑微存在。毕竟，在大多数高阶种族的意识中‘混血’就是不洁的、肮脏的、理应被遗弃的存在。
　　
　　故此，她才忐忑，她不知道想要见她的人，究竟会用何种态度与她交谈。也不清楚，自己究竟应该以何种态度去对待，才能在保证自己性命的同时，又能让其不轻看自己。
　　
　　“精灵族虽然也有听不懂人话的存在，但是龙族嘛，哎……女神保佑，希望那位是个容易沟通的龙族。”
　　
　　安娜心中祈祷，并再次喝了一口奶茶。随着甘甜的香气沿着鼻腔冲上大脑，她的嘴角，也再一次被这细腻且丰富的味道，勾出一抹笑颜。
　　
　　“不过，就算是为了刺客而来，也不应该来找我吧……”
　　
　　“算了，能被高阶种族约见这种事，本就是可遇不可求的机会，若是处理得当，说不一定，能为日后巧露的仕途增添一份助力。”
　　
　　似是被甜品治愈，安娜的心境阳光了很多。
　　
　　【隐终】
　　
　　「这样啊。那好吧。」安娜依旧淡定地微笑着，并露出关切与好奇地眼神，问道：「所以，能告诉我如何称呼那位大人吗？这样一会见面，也不至于尴尬。」
　　
　　那客气又优雅的笑容，是这些年陪在巧露身边练就的‘官场表情’，所以无论哪个角度，都无懈可击。
　　
　　「您……可以称呼他为……嗯……加菲尔德公爵。呵呵。」女仆眉头纠结一下，随后略带苦涩地笑了笑。很明显是有些为难。
　　
　　“奇怪的表情，是有什么隐情嘛？但眼下自己还是别多问了。”安娜在脑中飞快的思索着，“哎，一直眯着眼睛，完全看不出来说没说谎啊，可恶。”
　　
　　「加菲尔德公爵吗？好的，我记下了，谢谢。」安娜微笑着，虽说心中不悦，但表面依旧尽显从容。
　　
　　说完，她又提杯，喝了一口。可才一口，杯子里的奶茶就见底了。
　　
　　“怎么这么快就没了？？”
　　
　　(安娜先是惊异地看向杯子，紫瞳瞪得老大。紧跟着，又垂下眼皮，嘴唇微撅，眉头略沉。这从惊异快速转为失落的表情变化，别提多可爱了。若是被九十九看见了，他怕不是直接化身痴i汉，用照相魔法洗出10份，以表敬ai意。)
　　
　　与此同时，那名女仆突然问道：
　　
　　「需要为您续杯吗？」她的嗓音轻柔，没有半点轻视之意，甚至能听出一丝拉花师傅的幸福与骄傲。
　　
　　虽然她还是闭着眼，但依靠感知魔法，她还是能察觉到安娜手中的杯子空了的。
　　
　　「额……」安娜一愣，脸颊有些不好意思地浮起一抹浅粉，随后双眼一眯，温柔笑道：「拜托了。」
　　
　　「请稍等。」女仆依旧闭着眼睛，微笑着接过了杯子。毕竟是会魔法的，所以就算不用眼睛去看，也是能‘看’到外界事物的，并精准地进行日常活动。
　　
　　……
　　
　　就这样，安娜在这个房间里，一边品尝着难得的好茶，一边静静等待加菲尔德的到来。
　　
　　十几秒后，第二杯奶茶送到了安娜手中，这次的拉花是一只可爱的小黑猫。透亮的淡蓝色眼眸，用可可粉点缀的毛发，以及利用拉花技艺做成的水面、倒影，都令安娜不忍下口。
　　
　　可最终奶茶的芳香，奶茶就是用来喝的普世观还是让她动嘴了。真香！
　　
　　……
　　
　　又过了几分钟，第三杯奶茶送到了安娜桌上。这次是一艘帆船，还能看到用茶叶碎做的海鸟。依旧是那般精细、依旧是那般香甜。
　　
　　此时，因为太无聊，所以安娜开始翻阅随身携带的魔法书。并时不时在书上写写画画，似是在批改作业的老师。
　　
　　……
　　
　　又过了一会，第四杯、第五杯、第六杯……相继续上。
　　
　　一幅幅或可爱、或绚丽、或写实、或梦幻的插画，也在这个无限续杯的过程中，不断刷新着安娜对拉花技艺的认知。
　　
　　而时间，也随着这一幕幕杯中画卷的落幕，而飞速流逝……
　　
　　虽说这些拉花百看不厌，虽说每一次奶茶味道都不尽相同，并且每一次都很令人享受。
　　
　　但，人的耐心终究是有限的，所以，在经过这半个多小时的等待后，安娜也开始安耐不住内心的不满之意了：
　　
　　“怎么还不来！这都快40分钟了吧！”
　　
　　安娜在心中埋怨道，眉头也微微蹙起。适当的展现出自己的脾气，对于上流人士来说，是必要的。
　　
　　嘭。
　　
　　她用力合上手中的魔法书，并将眸光投向一旁仍然眯着眼睛的女仆。
　　
　　她准备问问这位女仆，问那加菲尔德的公爵究竟在干什么。可正欲开口之时，房门突然被人敲响：
　　
　　咚咚。
　　
　　听到敲门声，安娜立刻合上嘴，其眉宇间的怒气也在一瞬间消散。
　　
　　

　　第579章。首都18加菲尔德公爵

　　
　　而那名女仆也在听到那敲门声的同时，眉头一挑，嘴角挂笑，虽然她依旧合着眼，但不难看出，其内心的激动与敬意。想必，是那位叫加菲尔德的公爵到了。
　　
　　女仆先向安娜点了下头，随后便无声地走到了门口，拉开了大门。
　　
　　「老爷，请进。」
　　
　　随着话音的落下，大门敞开，一位身披白色兽皮披风，脖子上围着银色兽尾，身着雪色军装的中年男子，走进了房间。
　　
　　他的胸前挂着金色与红色编制地绶带，胸口上还挂着3排勋表。
　　
　　赤色的长发，甩在披风后侧，在白色披风的对比下，显得是那般闪耀。
　　
　　其金色的眼眸，皎洁如月，给人一种澄澈感的同时，也令人有些畏惧。
　　
　　毫不夸张地说，这成熟又俊美的容颜，足以迷倒万千少女。
　　
　　「抱歉，让你久等了。」男子磁性的嗓音中带着一丝温柔。
　　
　　说话之际，他摘下军帽，并将帽子收入了空间戒。(女仆也在此刻关上了房门)
　　
　　而就在这短短的一瞬间，这名男子的赤发，竟然唰的一下，化为了如瀑布一般的青蓝色。
　　
　　而他的耳朵，也变成了精灵族特有的细长尖耳，不过他的瞳色，倒是没变。
　　
　　「哪里，公爵大人日理万机，脱不开身，一时耽搁，也属难免。」安娜起身，恭敬地站在地面上，先是摊手说到，随后又抚手在心：「我自然理解。」
　　
　　安娜表情从容淡定，谈吐优雅自然，很明显，她完全没有被这突然的变化所吓到。
　　
　　「……」精灵族男子微微一笑，微微点了点头，似是对安娜的表现很满意，接着，他回头对女仆说：「格温多琳，你也解除易容吧。」
　　
　　「好的老爷。」女仆点头，随即一圈白光附着在她的全身，0.7秒后，光芒消散，之前那个相貌平平的红魔族，此刻，竟然摇身一变，成了一位有着小麦色皮肤与白发的精灵族女子，配合上那一对澄澈如泉的橙色眼眸，立时拔高了这位整体的颜值。
　　
　　而她的身高，也矮了一大截，从原本的2米2，变成了1米7。并且，在解除易容后她立刻使用了高阶飞行魔法，悬停在了地面上。
　　
　　“欸？！暗精灵？”
　　
　　见到女仆的原本肤色，安娜意外的眨眨眼。但紧接着，更让她吃惊的事情发生了：
　　
　　只见两对半透明的、由魔力形成的、如同柳叶一般的翅膀出现在这位暗精灵的背后。并且每只翅膀的末端，都有一个黑色的环形‘残翅’。
　　
　　“羽环种的幻羽？！她也是混血？！”安娜很是意外，眼眸睁地更大，“不过，精灵族之间混血，怎么说也比跨种的我强……”可能是有些自卑，原本睁大的眼眸再次回复正常。
　　
　　「安娜大人，很抱歉瞒了您这么久，真的非常抱歉。」精灵族女仆躬身低头，语气诚恳。
　　
　　「没关系的，我能理解二位的苦衷。所以……我也需要解除‘易容’吗？」安娜勾勾嘴角，蹙着眉头，尴尬又为难地问道。
　　
　　安娜所说的易容，属于成长类易容魔法，解除后，她就会变回真实模样——成跟九十九差不多高的紫发小萝莉。
　　
　　「这是你的自由，随心就好。不过，根据我们的了解，你现在的模样，才是大众视野中的所熟知的你。所以，保持现状即可。」加菲尔德微笑着，和蔼道。
　　
　　他睁着眼睛，而那名叫格温多琳的女仆也睁开了眼睛。
　　
　　“白色与金色的光。可以确定没有骗人，而且情绪似乎很激动。”安娜看着自己眼中的加菲尔德，暗自思考着。
　　
　　「感谢公爵大人的理解，那我就按您说的办吧。」安娜再次抚胸微笑，并简单的点了下头，表示感激。
　　
　　“没想到真的能看破7级的精灵族呢！我这……(魔眼)还真好使呢。嘿嘿。”安娜心中微微得意。
　　
　　「老爷，安娜大人，请先落座吧。」一旁的女仆客气地建议道。
　　
　　「好。先坐。」加菲尔德笑着说着。而安娜也点了点头。
　　
　　随后，他们两人便一同落座。而那女仆，也在他们落座之后，为他们端上了新的茶水糕点。
　　
　　「初次见面，加菲尔德大人，很高兴见到您。虽然我感觉您已经很了解我了，但出于礼貌，我想我应该还得先做个自我介绍。」安娜抬手抚胸，嘴角露出自信的笑容。
　　
　　「我是朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅。一名红魔族与精灵族的混血，爵位为侯爵，在华樱城担任魔法书库的管理员。」
　　
　　她一边说，一边保持着从容的微笑，可实际上，她已经紧张到快要窒息——她全程都紧盯着眼前这对精灵族主仆(身上的光晕)，生怕自己那句话说错，惹来不必要的麻烦。
　　
　　听完安娜的自我介绍，加菲尔德公爵并没有立刻接话，而是先做了一个深呼吸：「呼、吸……」
　　
　　“金色、蓝色……为什么紧张了？”安娜看着魔眼中呈现的颜色，有些费解。
　　
　　「好，那，我也做下介绍吧。」精灵族男子微笑着点点头，那笑容和蔼，又带着一丝亲切。
　　
　　可在说完这句话后，他的眸光，却再次失落地垂下。那下视的眸光，满是犹豫。
　　
　　大约沉默了2秒，他再次开口，同时，其眸光也再次看向安娜：
　　
　　「我叫加菲尔德，爵位是公爵，目前在伯纳尔担任财政部i长。呼……」
　　
　　他那温柔的笑容中带着些许苦涩。可他嘴角的笑容却没能坚持太久，仅仅半秒，就沉了下去。就好像他说的是什么非常沉重的话题一样。
　　
　　「呼……」
　　
　　紧跟着，他又做了个深呼吸，沉沉地呼了口气，似是为了缓解紧张的情绪。而后，他又眨了眨眼，继续道：
　　
　　「而我的全名，是……」他再次停顿了一下，随即说道：「加菲尔德·莲·简莱克·托塔斯·明波。」
　　
　　(男子身旁的女仆，在整个过程中，都保持着一副鼓励与期待表情，默默地注视着这位精灵族男子。甚至给人一种‘你要不敢说，我就替你说’的感觉。)
　　
　　“简莱克?!!”
　　
　　听到这三个字，安娜顿时如闻惊雷，双眼瞪得老大。那双紫色眼眸中，满是难以置信与不敢相信。
　　
　　

　　第580章。首都19父女相见

　　
　　众所周知，精灵族的全名都是非常长的。并且每一个精灵族的全名，都是由5部分组成。而这其中，位于正中间部分，那个名字正是精灵族的‘家族名’。
　　
　　例如芬里尔大主教的全名是芬里尔·伊思沃特·魔伊·桑塔尼亚·布朗，所以他的家族名是魔伊。
　　
　　而铁英公会的会长卿雨槐的本名——薇吉尼娅·霍奇亚·泽罗森·若特·霍尔，所以她的家族名是泽罗森。
　　
　　而此刻，安娜眼前的这名男子，竟然和自己的家族名是一样的——都是简莱克。这就代表着，眼前的这个精灵族男子，很有可能是自己的亲人，甚至……可能是自己的父亲。
　　
　　这一结论，对于从记事起，就一直一个人生活、并且已经习惯一个人的安娜来说，简直如同晴天霹雳——让其非常、非常意外。
　　
　　可还不等安娜从懵逼中缓过劲来，加菲尔德便率先开口，一锤定音道：
　　
　　「没错，我就是你的父亲。」
　　
　　磁性的嗓音，带着温柔的亲情，以及一丝不易察觉的自责。同时，加菲尔德的眸前，也划过一抹泪光。他的眉头，纠结而沉重的蹙起。他的嘴角，苦涩而又艰难的翘着。整个表情，似是幸福，又似自责。莫名有一种山川般的厚重感。
　　
　　而与此同时，安娜也透过魔眼，看到了很多很多附在加菲尔德公爵身上的彩色光芒，有代表希望的金色、代表失落的深蓝、代表紧张的浅蓝，代表痛苦的暗紫……但无论是哪一种颜色，其外层都裹着一层白光，而有这层光就代表，说话者，没有说谎。
　　
　　「哈？？」安娜极为惊愕地发出了一声短暂的质疑。紧跟着，她便蹙起眉头。那一脸诧异的表情中，莫名地带着一丝不满与不屑。
　　
　　虽然在加菲尔德说这句话之前，安娜就预想过这种可能。但此刻的安娜，还是感到十分震惊。甚至！有些抗拒。
　　
　　并且，在这个瞬间，时间仿佛也静止了——安娜整个人愣在椅子上。其表情、动作、眼神、甚至连呼吸仿佛都凝固了：
　　
　　——哈？父亲？啊？？
　　
　　——那你为什么现在才来找我？
　　
　　——为什么你一直不来见我？！
　　
　　——寄给孤儿院和学校的钱，是不是你寄的？为什么我离开军校后，又不寄了。
　　
　　——我母亲是谁！
　　
　　——她为什么不来？她在哪？
　　
　　——你知道这些年我是怎么过来的吗？！你为什么不来看我！
　　
　　——15年不看自己女儿，有你这么当父亲的吗？！你不是精灵族吗？
　　
　　——我……凭什么相信你！
　　
　　无数的思绪、无数个被安娜提起又放下的思绪、无数个因反复提放最后变得无所谓的思绪……在这一刻，在这短暂的连0.1秒都不到的这一刻，如同潮水般，涌上安娜心头。
　　
　　这些本应该被她深埋心底，永远不会再被提起的思绪，此刻，就如同沉寂已久的海底火山，喷发出撕裂大地的威能。
　　
　　曾经的渴望，曾经因渴望而催生的幻想，曾经因幻想而催生的喜悦，曾经因喜悦归于妄想后的恨意……也在这一刻，如潮水一般涌上她的脑海。
　　
　　就跟所有的孤儿一样，小时候的安娜，也曾无数次地幻想过与父母团聚。然而事实是残酷的，无论她有多么期待，也无论她有多少话想跟父母说，她的父母，却始终没有露面。反倒是同为孤儿的其他孩子，倒是一个又一个的被领养。
　　
　　所以久而久之，安娜便不再幻想与父母团聚，更不再幻想在见到父母后该说什么，因为那样只会徒增悲伤。所以最终，她选择把一切‘对父母的妄想’都埋进了心里。
　　
　　而随着进入军校，安娜也越发明白了人类的阴暗。无论是逢场作戏的琳穗安，又或者是想潜规则自己的王霄……又或者是那些利用不正当手段竞争的同僚……都令安娜感到恶心，感到无助。同时，她也慢慢将自己的父母归集到了这类‘她所讨厌的人’中。
　　
　　然而，她万万没想到，时隔15年，自己竟然真的遇到了亲生父母，这，怎么可能不懵逼。
　　
　　不过，在短暂的几秒宕机过后，安娜还是冷静了下来。
　　
　　(毕竟她这些年的经历，远比这种‘认亲情节’更加刺激，更加令人不知所措，也更加让人难以下手。就算不算撞见默克的事，单单一个‘遇到个想潜规则’自己的上级，就足够刺激了。更何况还有‘为了治疗眼睛结果嗓子哑了’这种对于女孩子来说，非常严重的事……)
　　
　　一层泪光也闪过她的紫瞳，令其那本就如同星海般璀璨的紫瞳，愈发澄澈。
　　
　　接着，她缓缓闭上了有些干的嘴，眨了眨百感交集的眼，又看了看地面，做了个深呼吸。
　　
　　「吸、呼。」
　　
　　随着那轻微的呼吸声的结束，安娜的眸光，也再次明亮，其表情也变回了之前那端庄、优雅又自信的微笑。
　　
　　最后，她重新看向正在温柔地看着自己的加菲尔德。
　　
　　「让您见笑了，加菲尔德大人。所以请问您今天来找我，是为了什么事呢？」淡定的语气，优雅的举止，平心静气的笑容，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　
　　明明刚才心里有那么多想问加菲尔德的话。可她却什么都没问。
　　
　　这或许就是因为常年读心，深知人性的阴暗，所以才选择了无视。当然，也可能是因为常年混迹于官场，明白加菲尔德的话，很可能只是为了‘让后面的正事好谈’的敲门砖，所以，才选择了回避。
　　
　　至于真i相到底为何，恐怕只有安娜本人才清楚。
　　
　　不过她此刻的表现，无疑是优秀的——谈判桌上，最重要的，就是保持冷静。同时，更要时刻记着自己的目的与底线。
　　
　　“呵呵…就吃惊了这么一小会儿吗？真是青出于蓝呢……”
　　
　　加菲尔德在心里骄傲地感慨着，其表情也无意间露出了几分欣赏。可是他身旁的女仆却情绪激动地质问道：
　　
　　「大小姐，难道您就没有别的话，要跟您父亲说嘛？他可是您的父亲啊！您难道不想知道(这些年)……」
　　
　　女仆格温多琳摊着手，向前迈了一步。她的表情更加错愕，一脸的难以置信，甚至带着几分额痛苦。其橙色的瞳孔中满是对安娜此刻言行的不解与愤怒，就仿佛是安娜做错了什么一样。
　　
　　

　　第581章。威尔逊城

　　
　　【突入de插叙】
　　
　　【温馨提示：这段隐藏剧情较长，可以跳过】
　　
　　格温多琳出生在真·赤云帝国南部的沿海城市——威尔逊城。
　　
　　那里，是一个以海产品和货运为主的港口城市。同时也是真·赤云帝国的经济、金融、贸易、航运、高魔法创新中心。
　　
　　依托天然的地理优势，再加上国家的专款扶持，使得那边的商业和工业以及教育都非常发达。说是寸土寸金，也毫不夸张。
　　
　　可就是这样一个一线城市，却仍存在着大量贫民。不过这也很正常，毕竟在资本的裹挟下，资源很容易分配不均，并促成这种局面。
　　
　　而格温多琳，恰好就出生在贫民区，并且还在出生的当天，就被其父母给遗弃了。
　　
　　好在威尔逊的婴幼儿保护体制非常完善——任何救助弃婴的人或团体，都能得到一笔不小的奖金。
　　
　　所以，被遗弃的格温多琳，‘非常幸运’地被好心人捡到。之后，又‘非常幸运’地进入了当地的寄宿制公立幼教学校。(说白了，就是个高级的孤儿院。)
　　
　　虽说这些人可能是为了钱，才做的好事，但不论他们的目的如何，格温多琳都是该体制的受益者。
　　
　　就这样，没有任何家庭背景以及资金资助的格温多琳，‘幸运’地活到了6岁。
　　
　　但由于血统问题，在孤儿院的这6年，她过的并不顺心，大家经常排挤她，欺负她。
　　
　　但……无论如何，她活下来了。
　　
　　然而，让她万万没想到的是：自己的血统，竟然只能支持自己活到6岁——由于，公立幼教学校只能无偿抚养孤儿到6岁，所以年满6周岁的格温多琳必须离开学校。
　　
　　通常，幼教学校会为每年年满6岁的孩子准备各种各样的出路，比如加入军方、进入职业学校、工厂或者公立的初等学校等。
　　
　　然而！就在所有同期6岁的同学，都纷纷加入军方或是初等学校的时候，格温多琳却得到了一个‘全部拒收’的答复。
　　
　　而原本收留她的幼教学校，也因为没有了上级的额外补贴，直接当场翻脸——在格温多琳得到‘全部拒收答复’后的第三天，就将她撵出了学校。
　　
　　人心的阴暗、生活的剧变、对未来的迷茫、因血统而带来的歧视……以及明明成绩合格却因为血统导致被拒收的失落，还有平日里忍受校园暴力的痛苦……在这一刻，令仅有6岁的格温多琳，不知所措。
　　
　　她甚至不知道该如何发泄……只是拿着学校交给她的一张低保银行卡，一脸懵逼地离开了学校。
　　
　　……
　　
　　走在校门口的大街上，看着周围挂着各种魔法3D显示屏的高楼，看着在大楼之间飞来飞去的车辆以及行人，看着街道上，衣着华丽的有钱人，她懵逼了。
　　
　　她没有背包，没有被褥，没有换洗的衣服，也没有现钱……只有那一身已经穿了6年的衣裤，以及一双同样穿了6年的鞋子。衣服、裤子、鞋子整体都是白色，原本的黑色线条，也被岁月磨掉了本色。而这，也让套衣服显得更加廉价。
　　
　　由于这个世界的服装是可以自动缩放、变大变小的，并且对于精灵族来说，洗衣服什么的，几秒便可以完成，所以，幼教学校从来就没有给这些孩子们换过衣服。内衣加外衣再加上鞋子，男生4件、女生5件，从0岁穿到6岁，从来不换。就这么对付，反正能省一笔是一笔。
　　
　　而这种情况，在绝大多数的孤儿院中，都是非常常见的。无论是在精灵族的真赤云帝国，又或者是在红魔族的自治区，几乎都是这样，没有区别。硬要说区别的话，可能就是，前者多是故意扣钱，而后者多是真的没钱。
　　
　　所以此刻，全身上下就一张银行卡、一套衣服的短发少女，就这么呆住了。
　　
　　这个还未发育的、看起来像个小男孩一样的小萝莉就这么呆住了。(出于种种理由，格温多琳所在的幼教学校，不管男女统统是短发。)
　　
　　泪水控制不住地流，可她却哭不出声。而路上零零散散的行人，也没有一个过来询问。他们好像都很忙，没有时间给陌生人耽搁。这让本就痛苦的萝莉更加痛苦。
　　
　　直到女孩哭够了，都没有人过来询问。而她，也慢慢地冷静下来，并想起来了那张银行卡。
　　
　　虽然此时的格温多琳只有6岁，但在幼教学校的强迫式学习规定下，以及强化记忆魔法的折磨下，她的知识储备，完全不次于九十九原本世界的一线城市的高三生。
　　
　　所以，她非常清楚那张银行卡的意义，也明白她目前需要做的一些事情——1找银行取钱，2找个工作，3找个住的地方。
　　
　　于是，她开始了行动，先去了银行——结果却被告知，这个月的低保份额已经被领取了。而下次领钱的时间为下个月的1号，也就是说，她还得等29天。
　　
　　格温多琳立马就猜出是学校搞的鬼，毕竟这张卡一直都是由校方保管的，所以也只有他们能取钱。并且，这样也能解释，为什么校方没有立刻赶自己出去，而是让自己多住了3天。
　　
　　然而知道归知道，格温多琳却并没有因此而去找校方说理、要钱，更没有去找有关部门反映，因为她知道，自己现在的首要任务是找工作、混口饭吃，根本没时间处理这种维权的事情。
　　
　　于是，她决然地离开了银行。
　　
　　而就在她拿回卡，准备回去的时候，银行的服务人员，竟然偷偷地往卡里塞了200金币。这笔钱，对于在威尔逊城生活的人们来说，并不算多，顶多是几顿饭钱而已，若是去一些中高端的饭店，甚至连半道菜都买不起，不过，对于身无分文的格温多琳来说，已经是久旱甘雨般的存在。
　　
　　“看来世界上还是有些好人的”她如此想着，并苦涩一笑。
　　
　　在谢过了那名员工后，她转身离开了银行。
　　
　　接下来，就是找工作的时间了。
　　
　　可是在这个被资本垄断的城市中，工作，哪有那么好找？
　　
　　就如同在红魔族的城市里，不会魔法的古代种，根本找不到工作一样。在这个精灵族的城市里，一个魔法等级的只有5级的小鬼，同样，也找不到工作。
　　
　　

　　第582章。赛博魔法城

　　
　　由于此时格温多琳只是一个金耀天的魔法师(即5级的魔法师)，并且学历不高。
　　
　　所以，所有需要一定知识储备的魔法研发工作，她都干不了；由于魔力不足，身体只有6岁，所以，所有需要体力或者魔力的工作，她也干不了；甚至连冒险者，她都干不了。因为威尔逊城的‘阿克西斯冒险者公会’发布的任务和委托，根本不是5级魔法师能完成的。
　　
　　想赚钱，就只能去门内赚钱，可威尔逊周围的门又是高级门，门内的魔兽最弱也都是6级，并且全年都是成群出没。所以，只有五级的格温多琳根本没法单兵作战，她只能选择加入冒险者小队。然而，威尔逊城的冒险者都非常功利，没有战斗力的人根本不会有人要。所以，最终的结果就是，她能当冒险者，但没法赚钱。
　　
　　至于服务员、前台、客服等看似不需要魔力的服务性质工作，也因为她种族以及身高的原因被拒绝了。
　　
　　虽然身高和样貌的问题，都可以用魔法来解决，但种族是改变不了的，顶多用易容魔法进行隐藏。然而，精灵族同大多数高阶种族一样，是个很讲究表面信誉与诚信的种族。故此，他们几乎所有岗位，都禁止职工在工作时间使用易容类的魔法。哪怕是性i服务工作也是如此。
　　
　　当然……实际上，格温多琳被拒绝的真正理由，有九成都是因为她的血统。
　　
　　但为了生活，无论被拒绝多少次，格温多琳都没有放弃希望，她依旧不断的寻找着能聘用她的工作。
　　
　　不想让她进门的中介、一脸不屑的路人、霓虹的广告牌……
　　
　　她没有放弃任何一个机会。然而得到的答复却是：
　　
　　不行、你不适合、我们不招人了、抱歉……
　　
　　对不起，我们公司有规定，不能给混血种放贷……
　　
　　在一次次的碰壁下，天空也逐渐暗淡。
　　
　　可在这个赛博气息浓郁的魔法城市，夜幕的到来，并不会让城市安静，反而会让城市更加明亮、更加喧闹。
　　
　　五颜六色的全息投影招牌，宛如水晶宫一样的摩天大厦，在楼房之间的投影道路上飞驰的RGB货运车……刺激着少女的视觉。
　　
　　小吃街的香气，酒吧街的酒香……刺激着少女的嗅觉。
　　
　　奢侈品街道的古典音乐，电子科技区的摇滚，以及在一些街头演出的艺人的即兴演奏……也刺激着少女的听觉。
　　
　　但她始终没有停下脚步。
　　
　　直到晚上10点，一天没吃饭的格温多琳，才开始寻找吃的——她本以为能在糕点店的后门，找到一些没人要的食物，结果却发现，(她此刻所在城区的)每个餐馆的后面，都干净的可怕。
　　
　　经过打听，她才知道，威尔逊城的大多数区域，都有专门的‘垃圾管理人’。就是这些人承包了所有‘过了品鲜期的食物’。
　　
　　而告诉格温多琳这些情报的人，正是一家面包店的店员，同时，他还卖给了格温多琳一张二手的魔法地图，并将垃圾管理员的‘回收站’地点告诉了她。
　　
　　在格温多琳临走前，那名店员还问了一句‘是否要来块高性价比的蛋糕，只要20金币’。
　　
　　这对于兜里还剩190金币的格温多琳来说，并不算多，但她还是拒绝了。因为她觉得，回收站那边的价格一定会更便宜。
　　
　　……
　　
　　之后，格温多琳按着地图，找到了‘回收站’。(其实她也曾想过回到自己幼教学校的稻谷区，找点没人要的‘垃圾’，充饥一下。可是由于路程太远，在加上她还需要在雷纳斯城区找工作，所以最终决定不会去了。)
　　
　　来这里抢购的人有很多，甚至排起了长队。他们大多都是从旁边贫民区过来的贫民。虽说是贫民，但他们的衣着，明显要比格温多琳更加体面。如果只看款型不看品牌，那他们的服饰与那些商业区的精英们并无明显区别。
　　
　　这不免让为工作发愁的格温多琳，更加焦急。
　　
　　所以在排队的过程中，她时不时就会问两句工作的事情。
　　
　　甚至在面对回收站的‘面包售卖员’的时候，她也问了一下，需不需要人手。
　　
　　然而依旧一无所获，没一个有用的信息。这不免令格温多琳更加失落。
　　
　　在以3金币的价格，买到了一块小小的压缩面包后，她便飞到了回收站一旁的一个集装箱上。对于能飞的精灵族来说，这种三米高的货仓刚好可以当做‘小椅子’。
　　
　　她坐在回收站的集装箱上，躬着身，眼神焦躁又疲惫地看着身下的长队，吃了起来。
　　
　　面包只有她巴掌大小，量虽然很小，但已足够她挨过今晚了，而且面包的味道，对于此时的格温多琳来说，也算不错，起码比幼教学校给的强。
　　
　　因为不确定什么时候能找到工作，也因为找了一天工作身体非常累，也因为那面包非常硬且干，所以格温多琳吃得特别慢。并且还用手垫在面包下面，生怕浪费一颗面包渣。
　　
　　城市里的风，吹动着她的衣领，也吹动着她那白色的短发。黑皮幼i女的橙瞳，缓缓抬起，望向远处的灯火阑珊。她眺望着他人的繁荣，聆听着远处他人的吵嚷，感受着空气中的波动。明明周围的景色那么繁华，可自己所在的回收站，却只有几个苍白的路灯照明。
　　
　　不知不觉，那块小小的压缩面包，终于吃完了。
　　
　　她抿了抿沾着面包渣的手指与手掌，而后起身，准备继续寻找工作。毕竟，精灵族几天不睡觉都是完全没有问题的，哪怕是6岁的小孩，也可以连续学习72个小时。
　　
　　可就在这时，一个肤色黝i黑的白发中年男子出现在了她的身旁。这人穿得很随意，黑色的衬衫配上银色马甲，一条蓝绿黄三色混染的夏季短裤，以及一双有很多装饰品的运动鞋，脸上还戴着一副长方形的黄色眼镜。他正是这家回收站的老板。
　　
　　「你…想找工作？」男子声音很低，但并不讨人厌。
　　
　　「啊，对。」女孩一愣，甚至没经思考，就迫不及待地回答道。
　　
　　「跟我来吧。」男子似是叹息一般地说着，而后飞向了港口的方向。
　　
　　

　　第583章。饵员的工作

　　
　　见状，格温多琳嘴角立时露出一份喜悦，暗淡的眸光也一瞬亮起。她连忙启动了风行魔法，追了上去。
　　
　　周围的景色由昏暗逐渐明亮，身下的贫民区也逐渐便成立了海岸边的靠海别墅，小食摊位、派对的味道，也慢慢出现，声音也越来越吵，大海的咸腥味夹在着海水的潮i湿感糊向鼻腔。
　　
　　明明已经飞了一百多米，但是身前的男子却并没有停下，依旧往前方的‘渔港’方向飞去。
　　
　　神秘男子带着格温多琳到了一处大型船坞，并在那边为格温多琳介绍了一份工作，一份会死人的工作——‘饵’。
　　
　　这份工作简单来说，就是把活人装进笼子里，然后投入海中，接着让笼中的人，划破i身体，并通过放血的方式，吸引那些危险魔兽的工作。而所谓的饵，也正是指那些进入笼中的人。
　　
　　通常，当‘饵’的人，都是鱼商从其他城市里购入的死囚或奴隶。鱼商通过‘高价’买来这些饵，然后利用催眠魔法，让他们乖乖进入特制牢笼，而后再让他们在没有意识的情况下，完成饵的工作。而这些被催眠的饵的结局，通常是只有一个——死亡。
　　
　　但还有另一种主动当饵的情况：这类人，大多都是被生活所迫，比如被追债公司胁迫，或者急需用钱的。
　　
　　另外，并不是所有人都能当饵的，想当饵，必须满足2个条件：1，魔力等级不能太高，5级最好。2，入职时，必须签订免责合同，即下海后死亡与公司无关。
　　
　　而格温多琳，刚好是第一个条件的完美人选，所以，只要她同意第二个条件，她就可以获得这份工作了。
　　
　　虽然格温多琳不傻，也知道这份工作的风险，更知道这是一个会有性命危险的工作。可她更明白，这可能是‘整个城市里唯一会聘用她的工作’了。
　　
　　所以，在听完鱼商老板的工作介绍后，她立刻就心动了。不过，她并没有立刻签约，而是理性地优先地询问了工资待遇问题。
　　
　　「请问工资是怎么算的？还有……每次下海要待多久？每个月要去几次？平时我可以呆在船坞里或者船上吗？」
　　
　　「我们这儿的工资，你不用担心，虽然比不上冒险者，但绝对比那些贫民区的人工资多。因为是玩命的。」
　　
　　说着，那名鱼商老板拿出了一份工资表格，递给了格温多琳……
　　
　　……
　　
　　经过一番交谈，格温多琳最终还是同意了。
　　
　　一个月只要下海4次，她就能获得1万金币的保底工资。这已经是贫民区的平均工资的三倍了。并且，还可以按次数结算。另外，还包吃包住。
　　
　　并且，下海后，格温多琳还可以使用防御魔法保护自己，甚至可以攻击那些魔兽。另外，只要吸引来的魔兽足够稀有、或者量大，她就有机会获得奖金。
　　
　　当然，还有最重要的一点，自己可以随时辞职。
　　
　　……
　　
　　面对如此诱人的工资，面对如此自由的工作时间，格温多琳怎么可能不心动。因为哪怕只下去一次，赚个2000金币就走，自己都可以解决数个月的温饱问题——自己现在只是个小孩，一天吃饭顶多10金币，300一个月，2000足够支撑她半年的伙食。虽然伙食不算好吃就是了……
　　
　　(PS.只去一次，2000。满足一个月下去4次后，才能变成2500/次，即第四次额外给2000的奖金)
　　
　　但不论如何，半年的时间足够找一个相对正常的工作了。
　　
　　而就在她准备签字的时候，一旁的鱼商老板却再次叮嘱道：
　　
　　「你确定么要签吗？我只知道城里工作不好找，但我们这份工作，跟冒险者所要面对的，是差不多的——都是会死人的。你不怕死么？孩子？你要想清楚哦。」
　　
　　类似这样的叮嘱，在之前的交谈中，格温多琳已经听过许多遍了，她微微一笑，心说“这老板还挺好心，明明是灰色产业，却反复提醒入职者这份工作的危险。呵呵，他到底想不想招人啊？”
　　
　　她一边想着，一边淡定道：「我明白，我清楚，我确定要在你这儿干。」
　　
　　……
　　
　　就这样，年仅6岁的格温多琳，成为了斯塔格渔业的一名‘饵员’。
　　
　　……
　　
　　第一次下海作业的时候，格温多琳跟着另外3名饵员以及18名斯塔格渔业的船员，坐着一艘看起来只有20多米的悬浮船，从港口出发，驶向了外海。
　　
　　因为是悬浮船，所以速度很快。他们仅用了1个小时，就来到了一片看不到大陆的海域。
　　
　　深蓝色的天空中，只有一轮西沉的弯月与几条延绵千里的条状云朵。
　　
　　东边那与海面相接的位置，已经亮起一抹金红，那是夜色即将褪去，朝阳即将升起的标志。
　　
　　「我们到了，准备下船吧。」
　　
　　随着一名银发尖耳的精灵族船员的喊话，众人纷纷聚集到了古铜色的金属甲板上。这些人无一例外都是精灵族，并且都穿着工作服，只有格温多琳与另外三个饵员穿着便服。
　　
　　下一秒，船身一侧的护栏突然收起。
　　
　　哗——咔。
　　
　　紧跟着，一条舷梯从护栏缺口的位置，探出，并直接搭在了空无一物的海面上。哗啦啦，咔，叮。
　　
　　有趣的是，就在那舷梯达到最长距离的时候，其最外侧的那一节，竟然消失了。毫无疑问，在舷梯的外侧，存在一个被隐匿魔法藏匿的事物。
　　
　　还不等众人多想，一名站在舷梯口的船员就掏出了一根魔法棒，朝着众人的头顶的公共区域一点。
　　
　　立时，一颗金色的光球从法棒前端蹿出，并快速地飞到了众人的头顶。
　　
　　啪！随着一声清脆的声响过后，光球便化为了无数光尘，并落在众人的身上。随即，他们的眼睛划过一抹浅浅的金色光弧。原本被隐匿魔法藏匿的建筑也呈现在了他们的眼前。
　　
　　「哇。」「这是啥？」格温多琳以及另外一个带着奴隶项圈的男饵员惊呼着。
　　
　　只见一个足有体育场大小的半镂空的钢铁金字塔，巍峨地矗立在海面上。
　　
　　整个建筑由巨大的钢管与支架构成，一些不知道是存放气体还是液体的油罐，如同LED灯泡一般鳞次栉比地排列在建筑内部。一盏盏刺眼的白灯，遍布在金字塔的各个位置，宛如一个海上的灯塔。可那些巨大的齿轮、高悬的龙门架，以及散发着白色蒸汽的管道，还有那不知道干嘛的钩子与机械臂，却又给人一种工厂的感觉。
　　
　　

　　第584章。下水前的准备

　　
　　「往里走、往里走，别磨蹭了。」「哪些是饵员？跟我来。」
　　
　　2名穿着红色制服、站在舷梯对面的工作人员，打断了格温多琳等人的思绪。
　　
　　之后，他们带着格温多琳等人，来到了一间狭小的办公室。其中一个守在门外，另一个和格温多琳等人进了屋。
　　
　　掉了色的棕红格子地毯、被岁月打磨出底色的金属立柜、缺了一个灯管的顶灯、一杯没了热气的浅蓝色茶水坐落在一张看不出岁月的木质办公桌上……一切的一切，都诉说着这座建筑所经历的岁月。
　　
　　房间内除了办公桌后的一把沙发椅外，就没有别的椅子了。
　　
　　所以格温多琳她们进来之后，就直接站在了房间里。
　　
　　此时，除了格温多琳，另外3个人都是带着手铐和脚链的。很明显，他们不是奴隶就是犯罪者。
　　
　　「哦，你就是老板提到的那个小孩吧？」一个金发男子拿着一份报告，诧异地打量了一下格温多琳。
　　
　　「额……嗯」格温多琳露出胆怯的苦笑，点点头。
　　
　　「呵，勇气可嘉。」金发男子的嗓音带着一丝可惜，不知道是客套还是真心话，但很快，他就开始了正题：
　　
　　「你们几个，工作指南都记住了吧？」男子用着傲气的官腔问道。
　　
　　「嗯。」「啊。」「记住了」「记住了。」四个人中除了格温多琳以及那个带着奴隶项圈的男饵员，都只是嗯嗯的点着头，那种奇怪的发音方式，给人一种傻呆呆的感觉。显然，那2个被施加了催眠。
　　
　　「很好。那我说一下本次的捕捞目标：这次，我们要钓的是6.5千米下的晶化……鲨鱼。」男子迟疑了一下，似是在隐瞒什么，「所以你们需要准备好三型的避水魔法，以及特二型的免呼吸魔法。如果你们能用高阶飞行魔法的话，倒是可以不用免呼吸魔法。」
　　
　　「不过，我还是推荐你们使用普通的飞行魔法或者风行魔法，因为这样魔力的消耗，会低一些。另外，本次任务，可能需要你们在水下待上2、3个小时，甚至更长。所以，加速造血魔法也需要用特二型的。」
　　
　　「我要说的就这些了，其余的就看你们自己的造化了。啊……最后问一遍，我刚才说的，你们都记住了吗？」
　　
　　「嗯」「啊啊」那两个看起来精神有问题的饵员咿呀着点点头。
　　
　　「记住了。」格温多琳咽了口口水，一脸紧张地应道。
　　
　　「哼，明白。」那名戴着奴隶项圈的男子却漫i不经心的笑了笑。
　　
　　「行，那我们走吧。」
　　
　　红色制服的工作人员起身，带着四人离开了房间。
　　
　　他们走在金字塔内部纵横交错的金属过道上，脚下的金属板不时发出嘎啦嘎啦的声响，很是渗人。如果不是为了保存魔力，格温多琳一定会使用风行魔法。
　　
　　少顷，他们来到了金字塔的中心。这里有个方形的水池。
　　
　　看着头顶巨大的齿轮机构、钩子、机械臂、还有那些发着白光的笼子。不用说，这里就是他们下海的地点了。
　　
　　格温多琳的心脏跳个不停。她明白，要反悔就得趁现在，不然下去了，可就没法反悔了。
　　
　　「那，这是你的口粮和工具。去3号笼待命。」那个工作人员说着，递给格温多琳一枚戒指(空间戒)，并指了指正在从空中降下的、并用魔法投影出数字3的白色笼子。
　　
　　「哦哦」格温多琳愣愣地点点头，随后便跑向了进入3号笼的平台。
　　
　　「你，去1号。」「哦」
　　
　　「你，去2号。」「啊啊」
　　
　　「你，去4号。」「好嘞」
　　
　　就在格温多琳等待笼子下落的过程里，另外3个饵员，也纷纷听从工作人员的指示，在得到空间戒后，立刻走到了各自的等候点。
　　
　　而他们头顶上的4个发光的笼子，此刻依旧在不急不慢地下落着。
　　
　　Gerara-Kong!kang.
　　
　　少顷，金字塔顶端的机械机构发出嘎啦嘎啦的声响，并很快停止了。而那四个笼子，也稳稳地落在等候区的前方。
　　
　　深蓝色的水面，立刻倒映出4个笼子的发光轮廓。
　　
　　同时，这些笼子面朝饵员的一侧的金属管也一瞬消失。
　　
　　旋即，池边的四名饵员，也纷纷进入了各自的笼子。
　　
　　这些发着白光的笼子，无论哪一面，都是由白色的金属管所构成。故此，踩上去的时候，一定要格外小心，若是踩空，裆i部势必会受到重创。也正因如此，饵员才被要求使用飞行魔法或牵引魔法，以保证自身可以时刻处于笼子的正中心。
　　
　　顺带一提，格温多琳所在的3号笼，其金属管似乎是经过二次调整过的——她的(笼子的)每根管子的间隔都比其他人要小。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　看着逐渐复原的金属管，看着眼前逐渐将自己包裹的笼子，看着眼前这个完全找不到开门点的笼子，格温多琳的心跳再次加剧。她感觉自己就是一个被人抓i住塞进笼子的小鸟，只能看着无数栏杆，无法逃脱，任人宰割。
　　
　　不，事实恐怕比那还要可怕……
　　
　　她知道这个笼子只有工作人员才能打开，也明白这笼子并不会捆住自己一辈子，只要自己活着上来，自己就可以安全的出去……
　　
　　但她依旧难以平静，依旧惴惴不安。
　　
　　“女神保佑……一定会平安的。”
　　
　　她在心里祈祷着，而与此同时，头顶也传来了几名金字塔工作人员的声音：
　　
　　「1号笼，终检完成。」「2号笼，终检完成。」「3号笼，终检完成。」「4号笼，终检完成。」
　　
　　「很好，各就各位！准备下潜。十、九、八、七……」
　　
　　随着那名给格温多琳等人带路的工作人员的发话，站在笼子上方的4名饵员，也立刻启动了工作指南上要求的12个魔法：风行魔法(或飞行魔法)、三型的避水魔法，特二型的免呼吸魔法、中阶感知魔法、深海保温魔法、中阶魔力循环、强化感知、缓落魔法(或牵引魔法)、双向防御屏障、防爆破屏障、触发型干扰魔法、触发型屏障魔法。
　　
　　不得不说，种族的天赋就是这般令人羡慕。
　　
　　仅仅0.9秒，这4名饵员，便将这12个魔法全数用出。就连刚满6岁的格温多琳，也是在0.85秒内完成的。这要是让红魔族同时施展12个魔法，最起码用2倍的时间，若是资质差一点的，12倍都是有可能的。
　　
　　随着12个魔法阵的极速启动，他们的身体也被一层层光芒所笼罩。其中，既有附着后就立刻消散的；也有附着后慢慢汇聚到某一部位比如额头或口鼻后消散的；还有一些转化为咒文环，环绕在他们体外的。(不过无论哪一个魔法的‘启动法阵’都在启动完成后消失了。)
　　
　　

　　第585章。下水后的独白

　　
　　「……六、五、四……」
　　
　　而就在这4名饵员进行准备工作的同时，他们头顶上的4名工作人员，也在进行着‘附魔’工作——只见一圈圈魔法阵出现在他们身旁的带屏幕的似乎是电脑的机械上，同时这些工作人员本身，也在旁边的空气中，构筑着各式各样的魔法。
　　
　　真·赤云帝国这边科技，并没有罗伊斯共和国(圣人族管辖)那边高，所以他们使用的很多机构都需要外部辅助，即，需要工作人员手动添加强化魔法，也就是俗称的——半自动。(事实上绝大多数国家的科技都是这样)。
　　
　　一圈圈或金或蓝的咒文，沿着钢缆快速落在四个发光笼子的上方，并将笼子内部的魔术式全数启动。使得笼子的金属管以及笼子外侧，都浮现出各式各样的魔法环。
　　
　　紧跟着，原本波动的水面，被一层幽蓝色的光芒覆盖，并在一秒后，完全静止。
　　
　　与此同时，倒计时也迎来了结束：
　　
　　「三、二、一！下沉！」
　　
　　嘭！
　　
　　一声如同消音手枪般的闷响，从水面传来。
　　
　　那声音并不刺耳，但却震得人五脏一颤。而那四个笼子也在这一刻‘全部消失’。
　　
　　而且令人不解的是，那些笼子明明是以那么快的速度沉入海中的，可整个池子的水面，竟然没有被激起一层浪花，甚至……连涟漪都没有。
　　
　　回忆刚才那四个笼子入水的画面(慢镜头，0.1秒)，就如同穿模一般，甚至连后续的绳索也没有对水面产生任何明显的波动。
　　
　　噶啦啦啦。
　　
　　呼呼——
　　
　　整个‘下潜工作区’内，只能听到上方的魔法机构所发出的齿轮旋转时的卡啦声，以及绳索在快速下放时与空气摩擦产生的微弱的风声。
　　
　　没有人说话，所有人沉默着。
　　
　　就在此时，太阳也升起来了——随着一抹金光驱散天边的红色，东边的海岸线立时就被一片夺目的金光所照亮。原本还占据了90%的夜色，霎时间，就败退了4成。金字塔外围的那些原本昏暗且摇曳的海水，也亮起了片片破碎的金色涟漪。
　　
　　不过可惜，此时的格温多琳，并没有看到这绚丽的景色，因为她们下沉的速度实在是太快了……
　　
　　……
　　
　　就在‘下沉’两字落地的瞬间，他们就已经沉入了水下3米的位置。一秒过后，他们就到了20米。第三秒，他们就沉到了200米的位置。并且下降的速度还在提升。
　　
　　“唔……咿↗↘↗↘↗↘”
　　
　　身体外层附着一层隔水膜的格温多琳，此时，正双手抱臂，吓得发出了颤音。她本以为下沉的速度并不会太快，可这才3秒，周围就一片漆黑了！
　　
　　“怎么这么快就黑了？！难道已经到200米啦？？”格温多琳难以置信地想着。并害怕的转身，看了看周围。
　　
　　可视野中，除了自己和他人的发光笼子外，什么都看不到。
　　
　　天知道，此刻格温多琳的内心有多纠结——前一刻还觉得是要把自己带向死亡的笼子，此刻竟然成了黑暗中唯一的光源。真是可笑。
　　
　　而笼子此时的速度，竟然还在加快。不过好在这些精灵用了飞行魔法和缓降魔法，所以感受不到太多由加速度产生的超重感。这要是换成红魔族，早就归西了。
　　
　　“好黑啊……要不要用夜视魔法啊……但是指南上说尽量不要用多余的魔法，保存魔力……”
　　
　　“唔……果然还是回去吧……”
　　
　　“但是下来了，就反悔不了了呀！完蛋！这怎么办！”
　　
　　看着眼前的一片漆黑，格温多琳开始后悔，可那又有什么用呢？合同上已经明确告知下沉之后，饵员无权决定是否上浮。所以就算她求情告饶，也无济于事。毕竟……这个灰色产业本来就是‘靠死人赚钱’的。
　　
　　(更何况，他们这些饵员，早就在下海之前，与斯塔格渔业签下了‘下沉后，不能使用传送魔法的契约书’。所以，如果他们想用传送魔法逃走，那他们就会立刻死亡。当然，这对于只有五级、没法使用传送魔法的格温多琳来说，没啥意义。)
　　
　　10秒后，4名饵员同时下降到了1100米的位置，并开始减速。
　　
　　这里的水域更加黑暗，也更加冰冷，不过在保温魔法的加持下，格温多琳并没有感觉到这里与200米有什么区别——都很黑。(除了一些发光的小鱼小虾之外，几乎什么都看不到。)
　　
　　又经过5秒的减速，他们下降到了一个位于水下1500米的‘转向平台’。
　　
　　这个平台上，似乎也有一些气罐造型的结构，但由于用了隐匿魔法，所以格温多琳无法看清具体细节，她只能透过感知魔法，并依靠观察笼子高速下落时所产生的水流，猜出个大体轮廓。
　　
　　而就在发光笼子经过这一平台的瞬间，他们四人的笼子，竟然再次开始加速。并且这一次，还改变了方向——原本垂直下降的四人，此刻下降的角度竟然变成了斜下。朝着东南西北，各自散去。
　　
　　如果从旁观者的角度观察，就能发现，他们下潜的方向(也就是他们绳索的延伸方向)，刚好组成了金字塔的四条棱。
　　
　　不过这并不是为了让他们四人落下之后一同构成一张大网，而是为了增加‘血气’的覆盖范围……
　　
　　……
　　
　　咚咚咚……
　　
　　看着快速远去的三位同事，看着远去的三个笼子，看着远去的3颗光源，格温多琳的心率，不断加速。
　　
　　而笼子本身的加速也同样没有停止的意思：
　　
　　深度：1700米、1850米、2200米、3100米、4500米……
　　
　　笼子的下潜速度越来越快，但在去惯性魔法的帮助下，整个笼子周的围并没有产生空泡。同时，又因为隔音魔法的辅佐，使得整个笼子的下潜过程，没有对外产生一点噪音，只有笼子内部的饵员能听到笼子内的部分声响：
　　
　　呼——呼——
　　
　　框框、嘎啦嘎啦——
　　
　　水流略过笼子产生的声音，以及，笼子内部金属管之间的震动所发出的声音，不断提醒着格温多琳她所处的境况。
　　
　　“啊还有多久啊，6500米原来要这么久吗？”
　　
　　就在格温多琳嘀咕之际，她的身体突然从笼子的中间，飘向了笼子的一侧。很明显，笼子减速了。
　　
　　“啊？已经到了吗？”
　　
　　——准备放血吧，各位。
　　
　　那名金发男子的声音，突然出现在了格温多琳以及另外三名饵员的脑中。
　　
　　

　　第586章。钓鱼开始

　　
　　“知道了。”格温多琳弱气地在脑中回答道。随后，她一翻右手，变出了一把朴素的金属匕首。这便是她在下海前所得到的那枚空间戒中的工具：一把附加了减缓愈合诅咒的匕首。
　　
　　看着在‘白色笼光’下闪闪发亮的匕首，格温多琳眨了眨紧张不已的橙瞳，又咬着牙做了个深呼吸，而后，才缓缓地抬起了她早就撸起袖子的左臂。
　　
　　呼、呼……“不疼不疼不疼……”
　　
　　她一边安慰着自己，一边为自己的左胳膊施加了痛觉阻碍法阵。
　　
　　接着，她颤抖着，将反握的匕首刀尖，抵在了自己的小臂上。
　　
　　而她的头则是微微上仰，整体给人一种向右上方偏去的感觉，就仿佛在左下角，有什么令其恐惧、令其不忍直视的事物一般。
　　
　　可她那俯视的眸光，那胆怯又害怕的眸光，那仿佛随时都会哭出来可又不得不看向落刀处的眸光，却一直没有移动，一直落在自己的左臂上。就仿佛那里有一块铷磁铁，将她的视线牢牢的吸住，让其无法移动眸光。
　　
　　而就在这时，她那早就撸起的袖子，却好巧不巧地落下了，并且，好巧不巧地，刚好，挡在了刀尖与皮肤之间。
　　
　　“额……”
　　
　　这令本就紧张，本就有些不想干了的格温多琳，更加犹豫。
　　
　　可就在这时，那名金发男子又开口了：
　　
　　——3号笼，动作麻利点。别让我帮你。
　　
　　男子的声音充满了威胁的味道，虽然格温多琳并不知道他会如何‘帮助’自己，但不用想，准没好事。
　　
　　于是，她牙一咬心一横，照着自己的左臂，狠又不敢太狠地刺去。
　　
　　霎时，一滴鲜红，将(上方那被刺出一条裂缝的)袖口，染成了枫色。
　　
　　紧接着，格温多琳一鼓作气，顺势一划。一条鲜红的峡谷，便乍现她的左侧小臂之上。
　　
　　而那峡谷中，则是奔涌i出宛若同火山爆发般的赤色岩浆。
　　
　　并且这些岩浆就像是有意识一样，在喷出的瞬间，便整齐地飞出了光笼，并在笼外汇聚、旋转，直至形成了一圈赤色的星环。就如同用圆规转出的圆圈一般，完美又圆润。仿佛完全不会与海水融合。
　　
　　接着，这圈血之星环，开始以自身的直径为轴，匀速翻转起来。并在翻转的路径上，留下一条条圆形的、由极细的血液所构成的圆圈。仿佛是想用这些‘线圈’织出一个空心球体。
　　
　　“呵呵……果然……一点都不疼嘛……”看着笼外的‘逐渐形成球体的血网’，格温多琳的鬓角流下冷汗，苦笑着。
　　
　　她颤抖地松开右手，并在匕首开始自由落体的一瞬间，将其收入了右手中指上的空间戒内。
　　
　　而后，她将右手摊开，手心朝上。立时，一面绿色的法阵在其手掌上亮起，并附带了一圈浅蓝色的魔法环。这，便是特二型的加速造血魔法。
　　
　　而随着这法阵的展开，一层淡淡的绿光，也从法阵下溢出，沿着格温多琳的右手，蔓延至她的右侧小臂，并在短短3秒后，拂过了她的右肩。最后，在其右侧胸i部周围彻底消散，而那面法阵也跟着一起消散了。
　　
　　“接下来，只要等鱼上钩就行了……”
　　
　　短发的幼i女，蹙眉苦笑着，并将空出来的右手，轻轻搭在了左臂上。
　　
　　她一边看着牢笼外那已经开始扩赛的‘血网’，一边缓慢地下降着止痛魔法的效果。
　　
　　然而，她才刚刚下降了十分之一的魔力供给，就感受到了伤口反馈给她大脑的刺痛。
　　
　　从一般角度来说，此刻格温多琳所感受到的疼痛，并不算强烈，顶多属于战场上士兵摔了一跤的感觉。但，这对于一个正常的6岁精灵族来说，那已经是非常疼切难以忍受的感受了。
　　
　　所以，她忍不住地倒吸了一口气，「嘶！」并在心里疼道：“好疼！”
　　
　　说话的同时，她将止痛魔法的效果，重新调整至了‘正常’。
　　
　　可仅仅这1秒的间隙，她的额头便冷汗遍布，面色也更加苍白(原本小麦色的皮肤，在剧痛与发光笼子的照耀下，竟然变成了白色)，左臂也剧烈地颤抖起来。
　　
　　(而在其左臂峡谷中的飞腾而出的赤色岩浆，也在这颤抖中，摇着涟漪，飘向笼外。)
　　
　　“看来止痛魔法，得坚持到钓鱼结束了呢……”格温多琳蹙了蹙眉。
　　
　　因为根据工作指南中的要求——所有饵员在放血之后，必须等到工作结束，才能由工作人员帮忙解除‘减缓愈合的诅咒’。
　　
　　所以，在此之前，格温多琳不得不忍受伤口反馈给大脑的疼痛信号。而她能做的，也就只有在‘工作结束’之前，尽量维持止痛魔法与其他必要的魔法。
　　
　　“哎，希望我的魔力恢复速度能跟得上……能坚持到…结束…”格温多琳抬起右手擦了擦额头上的冷汗，左手则依旧‘僵在身侧’任凭岩浆奔流。
　　
　　她双眼幽暗地看向远处，看向笼外那个半径已经达到5米的球形血网。
　　
　　……
　　
　　【解释·开始】
　　
　　这个血网，是由发光笼子内置的黑羽魔术所构成，而并非格温多琳的魔法。
　　
　　其作用是，在保证血液新鲜的同时，还能保证血液不被海水稀释，并顺便将血液拉成细丝，以便向周围扩散(增加索敌范围)。
　　
　　而在金字塔上方的斯塔格工作人员则会利用‘发光笼子的终端显示屏’，实时监控这些血丝分布，以及‘血气覆盖区域周围的魔力分布’以便发现目标鱼类。
　　
　　只要吸引到目标鱼群，这些工作人员，就会通过终端，将四散的血液聚集，并让这些血液全部汇聚到‘笼子与目标鱼类’的中间。这样，目标鱼类就很有可能会顺着血气一路寻到笼子的所在。
　　
　　众所周知，这个世界中99%的动物都属于魔兽，所以这个世界中的鱼类自然也不例外。尤其是深海的鱼类，几乎都是高阶魔兽。哪怕只有一巴掌大的水母，都有99%几率是高阶魔兽。
　　
　　而高阶魔兽，一般都具备一个特点：那就是比较聪明——它们绝对不会因为血肉的味道，而丧失自我，死命咬钩。而是会辨别、会品鉴血肉的味道与品质。
　　
　　

　　第587章。深海渔业的发展

　　
　　它们能从血液中了解到失血者的年龄、魔法等级、口感、香气等信息。
　　
　　所以普通的血液根本骗不了它们，它们只要一闻，就能知道血气的另一端，不过是一瓶装有血液的容器，而不是‘食物’。
　　
　　曾经，一些精灵族的生物学者，甚至为了研究，不惜使用变形魔法，主动把自己变成了鱼类魔兽，并借此来探究这些‘海洋魔兽的嗅觉极限’。
　　
　　他们的行为，被当时很多同行或是非同行的研究员们，当成了笑话，可是他们的研究成果，却震惊了整个生物学界，甚至整个学术界。
　　
　　(这些被当成笑话的生物学者们发现：)这些高阶鱼类魔兽不仅可以从血液中闻出，血液的另一端究竟是人还是瓶子，甚至还能闻出流血之人的魔力等级、身体状况等更为详细的信息。但这些还不是最令人意外的，最让人感到不解的是，有些海洋魔兽竟然能闻出流血者的灵魂、生命、魔力、情感、记忆、思想的味道。
　　
　　据悉，一位变成影化镰尾四棘鱼的研究员，仅仅通过同事的一只不断流血的手，就闻出了那名同事在看的电视节目。后来，他还用这种方式，看完了一场电影——用‘闻’血的方式，‘看’完了。（同事戴着耳机看着电影，而那名变鱼的研究员则是呆在了一个漆黑的鱼缸里，不断吸食着鱼缸上方滴落在水中的血液。）
　　
　　经此一事后，学术界还流行了一段时间的‘变身潮’，不少人为了研究，变成了各种各样的魔兽、魔植。于是在那段时期，生物学界以及其他一些相关学界都迎来了一次久违的‘知识爆炸’。
　　
　　不过，并不是所有鱼类魔兽，都能如影化镰尾四棘鱼一样敏锐，能直接闻出别人的思想。
　　
　　绝大部分的鱼类魔兽，都还是比较普通的，只能从血液中，闻出对方当前的生命力、魔力的强弱程度以及部分情感。
　　
　　书归正题。正因为高阶鱼类魔兽，拥有着极其离谱的嗅觉，所以，钓饵必须使用活人或者活的魔兽，并且等级还不能太低。只有这样，才能勾起它们‘捕猎或进食’的兴趣。
　　
　　但这一步，也仅仅是勾起了它们的兴趣。要想将这些‘高阶海鲜’完全吸引过来，还得满足另外2点：
　　
　　1，饵员的魔法等级必须得让它们感到安心，也就是等级不能过高。
　　
　　2，饵员生命力也得让它们感到安心，也就是需要‘饵员受重伤’，造成生命力缓慢降低的假象。
　　
　　满足上述所有条件，高阶海鲜就很有可能会主动靠过来了。
　　
　　但这还没完，由于魔兽的感知能力远超普通魔法师，所以一旦它们察觉到水域内，存在有‘跟他们同级甚至比它们还厉害的高阶魔法’又或者‘其他潜在危险’时，它们就很可能会立刻逃走。
　　
　　所以基于这一点，大部分渔业都被迫放弃了‘用魔兽钓深海鱼’的想法——因为如果用魔兽当饵员，渔业的普通工作人员，就不得不为这些‘不会魔法的饵员’施加催眠魔法，避水魔法、减振等一系列保护它们能安全、活着进入深海的魔法。
　　
　　虽说这些魔法大多都是中阶的，普通人(代指普通的精灵族、龙族、圣人族、不夜族等所有非魔兽的高智商种族)根本察觉不出问题，也感受不到‘高阶魔法师和中阶魔法师的施法效果诧异’。直观上，似乎不会引起深海高阶鱼类的察觉……
　　
　　但魔兽就是魔兽，它不是人，它们可不管你‘施展的魔法’是多少等级，它们只管你‘施展魔法的人’是多少等级——同样都是中阶魔法，由于高阶魔法师施展时所产生的魔力，远比中阶魔法师来的纯粹。所以，只要是高阶魔法师施展的魔法，高阶鱼类魔兽一下子就察觉到其中的异样。
　　
　　不过也有例外：那就是施展的中阶魔法，数量少，比如一个。又或者持续时间短，比如只用1、2个中阶魔法，并且持续时间还在10秒之内。那倒是有可能骗过一些深海魔兽。
　　
　　然而！那些‘能保护魔兽活着进入深海的魔法’所需的数量不仅多，持续时间还很长。往往需要十二三个，并还得持续几个小时。这简直是在鱼塘边放炮竹——生怕鱼上钩。
　　
　　可能有人会问，为什么不找中阶魔法师来帮忙。那是因为——中阶魔法师根本没法提供‘能维持几个小时常驻魔法’的魔力。而且，中阶魔法师也没办法进行超远距离构筑，就算有天才能做到，但维持时间又很吃紧。
　　
　　唯一可行的办法，就是让他们(中阶魔法师)跟着作为钓饵的魔兽身边一起下水。可是这样又会出现新的问题：
　　
　　1虽然魔兽生命力虚弱，但由于人的生命力一直很旺i盛，非常容易引起深海鱼类的警惕，并且这些陪行人员的想法，也同样很容易引起深海鱼类的戒备。
　　
　　2给魔兽施法的魔力消耗很大，很难找到能一个可以单人在水里既给自己施加保护又能维持魔兽生命力的中阶魔法师。虽说可以换班，但也容易引起鱼类的警惕。
　　
　　3就算忽略第二条，开销也是一个问题。本来抓一只活的、且能引起深海鱼雷兴趣的魔兽，就很费钱了。毕竟不能用那种已经把值钱部分都收割了的魔兽当饵(鱼都不屑来吃)。然后，还得给这些‘合格’的陪行人员开支。要知道这可是高危职业，薪酬与保险费可不是一笔小数。而且还要面对死后有人来公司闹事，公关费与律师费什么的又是一笔不小的数目。要是政府的人在趁机讹一笔，直接没收非法所得什么的，那怕不是亏成煞13。
　　
　　4持续性差。由于太危险了，导致很多公司根本招不到人。毕竟，大多数人都不喜欢拿命换钱。
　　
　　所以随着时间的推演，深海捕鱼业最终变成了：只使用‘奴隶或死囚’当饵员的局面。毕竟这类人死了，既不需要支付赔款、也不用担心有人来闹事，甚至都不用付工资！(顺带一提，在赤云帝国的物价体系中：活着的中阶奴隶≤活着的中阶魔兽＜＜带保险且按市场价支付‘高危工作薪酬’的中阶打工人)
　　
　　

　　第588章。深海渔业的困难

　　
　　那么饵员选好了，海产也吸引过来了，之后，又该如何抓捕呢？
　　
　　这，又是一个深海捕鱼业需要面对的不小课题：
　　
　　由于这些深海魔兽基本都会使用传送魔法，所以一旦它们发现情况不对，它们不仅会逃走，而且还是用传送魔法进行逃走。
　　
　　仅仅这一个特性，就足以让很多‘想要涉足深海渔业’或者‘想要从养殖渔业转型为深海渔业’的公司，头痛不已。
　　
　　但这，也不过是深海魔兽众多特性中的冰山一角罢了。
　　
　　一些新入行的公司很可能觉得‘只要使用传送限制魔法’就可以规避掉这一个情况。
　　
　　殊不知，深海3000米下的魔兽几乎有半数，可以使用类似‘侵蚀魔法’的技能。它们可以在0.1秒内侵蚀高阶传送限制魔法，然后再用0.5秒的时间，施展传送，逃之夭夭。
　　
　　而深海6000米以下的魔兽，几乎有八成都能使用这一侵蚀技能。
　　
　　要知道，只要魔兽用出了传送技能，那后续的追捕行动，就无异于大海捞针了。贸然追击的话，甚至存在‘落入陷阱的可能’，比如传送到毒海、魔力扰乱区、岩浆区域、深海鱼群的地盘之中。
　　
　　另外，这些深海魔兽还会使用类似即死免疫的技能，这就意味着：如被它们即死魔法命中，那它们可以立刻复活，并使用传送魔法逃走。所以，捕鱼人员必须要在保证不触发即死免疫的情况下进行捕获，或者想办法破解即死免疫。
　　
　　上述的3点(传送、侵蚀、即死免疫)，虽然只是这些深海魔兽拥有的众多能力中的冰山一角，但也足以拦住大部分(想要涉足此行业的)公司的脚步了。
　　
　　而对于那些已经应对之法的公司来说，仅仅是破解了这3点，还是远远、远远不够的。
　　
　　因为魔兽的攻击方式，千奇百怪且种类繁杂——除了传送魔法、限制魔法、强化魔法、陷阱魔法等，‘与人类类似且常用’的魔法之外，它们还能使用：自爆、操控心灵、诅咒、毒化海域、限制魔法等‘对于人类来说非常稀少且不常用’的魔法。
　　
　　这些‘不常用的魔法’，哪怕是7、8级的高阶精灵族战士，也都会闻之变色。毕竟这些魔法，只要沾上，不是死，就是生不如死。
　　
　　所以破解剩下的这些攻击方式，又是各大公司的一道门槛。
　　
　　然而，真正的困难，也是最大的困难，还在于捕获之后的‘杀法’。
　　
　　由于肉体完好的高阶魔兽(无论是狂化魔兽、晶化魔兽还是羽化魔兽)，会在死亡后，升级为尸化魔兽。如是又死了，还会继续进化为骸化魔兽。并且在进化后，它们的肉质以及其他附带产物的品质，就会大打折扣，甚至会归零。(骸化了就一点肉都没了)
　　
　　所以如何处理好这些魔兽的‘死后i进化’，将是决定深海渔业能否做大做强的终极考验。毕竟如果已死的海产，在加工厂的加工途中，突然发生了死后i进化，那后果不堪设想。(所以杀鱼的厂房，一般都安置在海上。)
　　
　　综上所述，深海渔业最难的环节，便是捕获。
　　
　　所以如何实现更快、更廉价的捕获过程，便是各家深海渔业的首要研究方向。
　　
　　然而由于这个过程，只能通过不断地尝试、不断地试错，才能获得，所以，所有涉足深海渔业的公司，其背后基本都有其他产业链在维持其资金运转。
　　
　　以斯塔格渔业这次的抓捕目标为例，经过几百年的不断努力，他们终于将原本复杂且消耗极大的捕获过程，精简化。
　　
　　简单来说，就是用毒，用咒，用限制，最后让经过特别训练的‘杀手’去将目标捕获：
　　
　　所谓用毒，就是利用各种中阶的毒系魔法或者毒药，持续不断的削弱目标鱼类的感知能力，思考能力，行动力等。
　　
　　随后再利用诅咒，加速侵蚀，让目标鱼类某项特性(例如即死免疫、被动传送，死后i进化等)发动减缓或者干脆无法使用。
　　
　　最后在一个恰当的时机，一边启动多种限制魔法(传送限制、降种限制、施法限制、感知限制)，一边派遣7、8级的工作人员使用传送魔法直接传入水中，并照其要害发动攻击，或直接使用破防系的即死魔法完成秒杀。当然，偶尔也会使用多重的催眠魔法组合，抓捕活着的高阶深海魔兽。(这类一般是科研订单，需要额外付钱。)
　　
　　整个过程看似很简单，但无论是魔药的配比；
　　
　　又或者是毒系魔法和诅咒魔法的种类选择、启动时间、持续时间、切换时间、启动地点等具体细节的把控；
　　
　　又或者是面对不同的海产、不同的深度、不同的捕获数量，进行的各项参数的调整与应急方案……
　　
　　都是各家深海渔业付出了无数代价，才好不容易得出的最高机密。
　　
　　【解释·终了】
　　
　　时间飞逝，转眼间，格温多琳已经在海里呆了1个小时。
　　
　　此时此刻，这位麦色皮肤的白发小萝莉，正盘着腿，坐在发光笼子里，一边啃着面包，一边眺望着那条飘向笼外的血色绸带，那条从她左臂中织出的血色绸带，那条已经看不到延伸到何处的血色缎带。
　　
　　(由于椭球形血网的长径超过了5100米，所以血丝已经也变得断断续续且极为纤细。故此，此刻的格温多琳已经看不到球形血网了。)
　　
　　“咋还没来啊？我今天…是不是要因为…失血过多…而死在这里啦？”
　　
　　幼i女的眼眶，已经有些发青，整张脸憔悴了不少，就仿佛是遭遇饥荒的孩子——面黄肌瘦。
　　
　　“不过，死之前，能吃到这么多好吃的面包，也算值了。”她苦笑着想道。
　　
　　虽然不想承认，但这份随匕首一起放入空间戒的口粮(工作餐)，确确实实是她这6年来，吃过的最好吃的食物。就算是新年时候的孤儿院，也从没发过这么香的面包。
　　
　　看着手中的面包，格温多琳暗淡的眸光，略微转起泪花。那即是对活着的期望，也是对孤儿院领导的失望，更是对‘周围人的冷漠态度’的绝望。
　　
　　

　　第589章。晶化钪雷鲨的进攻

　　
　　“魔力还剩一半，算上戒指里的十多块面包，应该还能坚持半个多小时吧。”
　　
　　想罢，格温多琳收回眺望的眸光，并看向拿着面包的右手。她反转手掌，使手背朝上，接着又将右手置于眼前，观察起来。
　　
　　“唔……只剩下2厘米了吗？呵呵。”
　　
　　看着那层阻碍着海水与自己皮肤接触的、由空气组成的‘隔水膜’，格温多琳的眼神黯淡了一些。要知道在她刚下水的时候，这层膜的厚度足足有5厘米，可是现在，却只剩下2厘米了。
　　
　　毫无疑问，她体内的魔力确实快要空了。(面包上附着的隔水膜发厚度，此时仅为1cm)
　　
　　镜头拉远：此刻，在距离格温多琳500米外的深海中，一只脊背上闪烁着暗绿色光芒与暗紫色闪电的巨鲨，正暗中观察着‘处于魔法视野’下的格温多琳——昏暗的黑色幕布上，一个白色的人形，盘坐在水中，并且可以看到一条鲜红，从那白色的人形左臂上飘出。(神奇的是，在巨鲨的魔力视野中，竟然看不到发光笼与绳索的存在。无疑，这个笼子经过隐匿魔法的处理。)
　　
　　这条鲨鱼其实早在30分钟前，就发现了格温多琳。但它没有立刻行动，而是不断用微弱的水流试探着格温多琳，同时也借着水流，探查着周围水域的环境。
　　
　　由于格温多琳只是个5级的中阶魔法师，所以她根本察觉不到高阶魔兽的高阶魔法。故此，她才会天真的以为‘鲨鱼没来’，并跟个没事人一样，自顾自的吃着面包。
　　
　　不过也正是因为她这种天真的行为，才让鲨鱼放下了部分戒心，选择了慢慢靠近。
　　
　　然而这条鲨鱼的前进速度与路线着实是太慢了——从原本难道1100米，慢慢接近到800米，最后到了500米，这一过程足足持续了10分钟，虽然路线有些曲折，不过总的路线长度也不过2000米。要知道，只要深海魔兽想做，它们完全可以达到2000米每秒的超音速巡游。
　　
　　然而此刻，这条鲨鱼却在这个500米的位置上，停留了足足20分钟。
　　
　　这并非是它惧怕格温多琳，更非是惧怕那个在魔力视野中不存在的发光笼子，而是它察觉到了在格温多琳500米内的海水中，飘散着一种它从未遇到过的毒素。一种非常微弱，甚至感觉不到危害的毒素。
　　
　　魔兽的智力，确实会随着等级的提升而提升，但具体提升比例、具体效果就是‘因兽而异’了。
　　
　　可是智力的提升，并不一定能让一个魔兽变得更加谨慎。相反，由于智力的提升，很多魔兽会变得自大。由于懂得利用过往经验处理突发的事情，导致很多高阶魔兽，都会跟人一样，掉入名为常识的陷阱。
　　
　　这不，已经在500米外观察了足足20分钟的晶化钪雷鲨，见这个毒素并没有对自己产生任何影响，于是准备发起进攻。
　　
　　只见它微微动嘴，立时，一颗与它躯体形成鲜明对比的、小小的、外面黑色i魔法球，出现在它的嘴前。这是一种隐匿魔法，可以隐去攻击魔法生效时所产生的魔力波动，是深海魔兽常见的起手方式。
　　
　　下一秒，几条暗紫色的闪电，闪过了鲨鱼的脊背，隐约照亮了他背上的那一簇簇魔力晶矿。(因为鲨鱼周围还有一层隐匿屏障，所以外人是看不到的)
　　
　　puzizi-
　　
　　随着一声带着气化的电流声响过，一条笔直的暗紫色激光，从鲨鱼的唇前迸射而出。那激光仅有一指粗细，与鲨鱼的身体相比，简直是蚕丝与鸡蛋之间的差距。
　　
　　所以给人的第一感觉就是‘这激光威力不大’，不过这也正常，毕竟是捕猎，要一炮把猎物打没了，可就得不偿失了。
　　
　　“？？！”
　　
　　正在吃面包的格温多琳立刻察觉到了危险，然而在失血过多、魔力不足的情况下，她根本来不及躲闪，更没有办法精力施法应对。
　　
　　空！卡！
　　
　　「啊啊啊！」
　　
　　一声闷闷的炸裂声，突然传来。只见一面只有巴掌大的菱形屏障(触发型屏障魔法)，挡在了(已经穿过笼子的)激光的前面，并令激光发生了偏折。而那偏折的激光则是不偏不倚地打在了发光笼的一根金属管上，并将其熔断。
　　
　　sisisi——
　　
　　金属熔断与海水暴沸之声混在了一起。好在有双向防御屏障以及保温魔法，所以并没造成二次伤害。
　　
　　而此时，格温多琳则是双手遮在眼前，失声惊叫。而她手中的面包，也在她慌张格挡之际，从她手中滑落，而后穿过隔水膜，掉入了水中，升了上去。
　　
　　与此同时，在下水前施加的触发型干扰魔法，也随之启动。
　　
　　只见3个由金色激光构成的方形激光，以暗紫色激光为轴心，沿着那条激光发射的反方向，直奔鲨鱼而去。
　　
　　嗖！呼！
　　
　　那藏匿于黑暗中的魔鲨见状，立刻解除攻击并快速闪避——庞大的身体，异常地灵活，闪避之际，搅动万吨海水。
　　
　　并且，它还在闪避的同时，构筑了一层暗蓝色的蜂巢型屏障。
　　
　　跟人类一样，这是深海魔兽遇到攻击时的基本操作——闪避时，不仅要闪避，还要再构筑一层新的屏障。哪怕已经有一层屏障了，也要额外加一层，以防万一。
　　
　　然而，在躲过那三层边框后，鲨鱼立时诧异起来。
　　
　　它本以为猎物会用十分凶猛的招式回击，可是结果，却只是一个干扰魔法，并且还是中阶的——完全不会对自己产生影响的那种。
　　
　　这使得魔鲨坚定了它最初的猜测‘那个猎物很弱’。
　　
　　于是，它的眼神凌厉了几分，并快速游动起来。
　　
　　在以螺旋线的轨迹，接近格温多琳的同时，他再次丢出三颗暗紫色的雷电球，进行再次试探。
　　
　　滋滋。
　　
　　随着一声微弱的电流响过，三颗轨迹互相交叉、速度不快的、直径1cm的电球飞向格温多琳。
　　
　　而远在400米外的格温多琳，还对此一无所知。这不仅是因为她的等级低，更是因为这条魔鲨使用了高阶的隐匿技能。
　　
　　镜头重新回到格温多琳这边：此刻，那道激光才刚刚褪去，而格温多琳也才刚刚将双手从眼前撤下。
　　
　　

　　第590章。co防御lla受伤pse

　　
　　“什么玩意啊？吓死人了！”
　　
　　格温多琳没好气地将眸光偏向刚才激光折射的方向。
　　
　　然而当她见到那熔断的金属管后，眼睛立时瞪得老大，脊背也冒出冷汗。
　　
　　「断断断断了？！」她下意识地惊呼出声。惊恐，也随之爬上了她的眼眸。
　　
　　“咕~”看着那略微带着一丝金红色的熔断面，她干咽了口唾沫，并再次为自己施加了2个被动防御魔法以及触发型屏障魔法。
　　
　　而就在这时，那三颗电球突然逼近。
　　
　　「哎？！」格温多琳连忙朝右侧躲去。
　　
　　她将身体抵在发光笼的一侧，同时抬起右手抵在左胸，准备构筑风系魔法——风引物移，意图带着笼子一起躲开魔鲨的攻击。
　　
　　依仗着精灵族的种族优势，那风引物移的法阵，几乎是在毫秒间完成。
　　
　　然而，终究还是慢了半秒……
　　
　　虽然笼子确实移动了，但依旧有部分区域停留在那三颗电球的攻击范围。
　　
　　滋滋滋！
　　
　　一阵由远及近、又由近及远的电弧声，略过格温多琳的耳畔，期间还混杂着一些水沸腾的声音。
　　
　　风引物移虽然帮助发光笼躲开了2发电球的攻击，但剩下那一发却不偏不倚的擦过了笼子栏杆间的缝隙，导致相邻的两根发光金属管的内侧，瞬间融毁。
　　
　　这次的攻击，虽然速度慢了很多，但是威力无疑是加强了。
　　
　　「哈？！又断了？！」
　　
　　看到笼子的金属管又被熔断了两根，格温多琳的鬓角，溢出了更多的冷汗。
　　
　　“喂喂！鱼来了！快拉我上去啊！”
　　
　　她一边在笼内环视周围，寻找攻击来源，一边朝着海面上的人念话道。(她左臂上依旧没有愈合的血之丝带，也跟着格温多琳的身体，一起旋转。)
　　
　　由于工作指南上并没有交代鱼来了之后的具体任务，只是写了一句‘坚持到工作人员捕捞完成’这样一句无关痛痒的话，所以格温多琳误以为鱼来了之后，她就可以收工了，故此，才会念话求救。
　　
　　而她误会的事，还不止于此。其中，一个很严重的误会便是‘她的念话根本无法传到上面的工作人员的耳中’这一事实。
　　
　　虽然在这之前，格温多琳确实收到了上面下达的放血命令，但那，只是上面的工作人员利用发光笼内的黑羽魔法实现的超远距离念话，那是只有掌握发光笼密钥或者终端之人才能实现的念话。
　　
　　而格温多琳并不清楚这些，所以她才会在此时，误认为‘自己也可以利用发光笼，向上传递念话’。
　　
　　没错，事实上，那些工作人员自始至终都是在单方面下达命令。
　　
　　所以无论是格温多琳之前那‘知道了’的回答，又或者是此时的‘拉我上去’的求救，上面的人都是听不到的，或者说，是他们不想听。
　　
　　毕竟是他们将终端设置成了单向传信；毕竟是他们主动选择的‘闭耳不听’；毕竟他们也是来打工的，没必要给自己添加不必要的心理负担。
　　
　　书接正文，就在格温多琳发出念话的第二秒，又一道深紫色的激光冲了过来。
　　
　　滋——
　　
　　格温多琳一侧身，一歪头，躲了过去。在强化魔法与肾上腺素的共同努力下，此时的格温多琳，其反应速度，得到了明显的提高。
　　
　　“这么准？直接打头？！”惊恐与不安，也瞬间提高。
　　
　　可那鲨鱼根本不给她喘息的时间，水刃、激光、电球……在接下来的40秒内，接连不断的攻击着格温多琳。
　　
　　嗖嗖！滋滋滋！呼！
　　
　　「欸？！」「啊！」「哎哎哎！」「哈？！」「哇！！」「咿呀！！」「额啊！」
　　
　　“喂！鱼来了！你们快点下来啊！”
　　
　　银发的黑皮萝莉，不断地躲避着这些不算难躲的攻击，也不断地发出惊叫，并不时发出念话求救。
　　
　　虽然那鲨鱼的攻击非常好躲，且频率很低——2秒一次。但对于已经失血一个小时的格温多琳来说，仅仅是一次闪避，都会消耗她大量体力与魔力。
　　
　　而随着肾上腺素效果的衰减，格温多琳呼吸也越来越急促，她体外的隔水膜也不断流逝，不断变薄。
　　
　　至于她所在的发光笼，也在那鲨鱼的不断进攻下，变得越来越残破。
　　
　　“可恶，怎么还不回话？听见没啊！鱼来了！”格温多琳再次念话。她的眼眶更青了，面色也更加难看，就连嘴唇的颜色，也变为了浅浅的血紫色。
　　
　　“反击吗？要不要反击？要不要？”
　　
　　“可是……魔力不够啊，要是在这种深度，失去避水魔法……肯定会被压扁吧……”
　　
　　就像是死前的回光返照一样，原本思维已经迟钝的格温多琳，此刻竟然感觉神清气爽，思绪变得异常活跃，甚至感觉魔力的流转，都顺畅了很多。
　　
　　而就在这时，一道速度极快的水刃，突然冲向格温多琳。
　　
　　fu——
　　
　　倏地，一面金色的菱形屏障，挡在了笼子外面，并与那水刃发生了碰撞。
　　
　　deng！ka-kaka！pa！
　　
　　然而这一次，格温多琳的触发型屏障并没能完全抗住水刃的攻击。仅1秒，那面菱形的屏障就碎了。而那水刃，也唰的一下，将那已经残破不堪的发光笼，彻底地，一分为二。
　　
　　好在格温多琳提前躲到了笼子的一角，才幸免没有被一起劈开。
　　
　　然而令格温多琳万万没想到的是，就在那水刃将笼子一分为二的下一秒，饱受摧残的发光笼竟然崩溃解体了！
　　
　　纷飞的、残缺的发光金属管，如同天女散花般朝着四面八方散去。远远一看，就像是有人在水中撒了一把荧光棒。
　　
　　可就在这梦幻的景色中，一声惊叫赫然传来：
　　
　　「啊！！」
　　
　　黑皮萝莉的痛鸣，回荡在海域之中。
　　
　　原来，就在笼子解体的一瞬间，有三根残缺的金属管，好巧不巧地扎进了格温多琳的身体。一根是腹部，一根是腿部，还有个碎片扎入了右眼。
　　
　　(按理说，在有屏障魔法的情况下是不可能出现这种意外的，但是，格温多琳的屏障存量，已经在闪避魔鲨的攻击下耗尽了，刚才那个菱形的触发屏障就是最后一个。)
　　
　　

　　第591章。tr濒死ad援救er

　　
　　白发的黑皮萝莉，立刻就慌了，她毫不顾忌地为自己施加了止痛魔法和愈合魔法。
　　
　　三面金色10cm的法阵，在三处伤口上浮现，一面淡蓝色的微光扫过她的身体。
　　
　　疼痛感，立刻消失。
　　
　　然而悲剧也随之到来，由于格温多琳的魔力与生命力都处于耗尽的边缘，所以，在治疗魔法与止痛魔法生效的第二秒，她便感受到了一种如同被人用斧子砍中头顶般的剧痛与眩晕。
　　
　　「额呕！」
　　
　　晕眩感伴随着如同电击一般的剧痛，令她发出一声类似呕吐的声音。
　　
　　紧跟着，她的视野开始发黑，原本清晰可辨的发光笼碎片，也开始模糊，出现多色重影。
　　
　　而就在她昏迷的前一秒，她看到了一个难以用常识去解释的巨型上颚。
　　
　　没错，正是那条晶化钪雷鲨的上颚。
　　
　　晶化钪雷鲨，是一种脊背生长着晶矿的晶化魔兽，通常是由其他魔兽进化而来。正常情况下是全身漆黑的，体长一般在8-33米，成年晶化钪雷鲨的体长一般在20米以上。其外貌特点有二：一是它们背部那如山脊般的用来代替鱼鳍的晶矿群。二是令很多生物学家着迷的分体巨口：一种从头部一直延伸至尾部的、巨大的、可以与本体分离的口器。
　　
　　其口器内，遍布着各种颜色的牙齿，就如同连绵不绝的山群一般，铺满了它整个口腔。
　　
　　这些颜色各异的牙齿，基本都是由被吃掉的魔兽骨骼与矿石所化，所以颜色各异。毫不夸张的说，钪雷鲨就是一个鱼型粉碎机，任何东西被他盯上的东西，都会在它的口腔中化为齑粉。
　　
　　而格温多琳遇到的晶化钪雷鲨偏偏还是个大家伙，体长29.6米。
　　
　　这一张嘴，就跟进了钟乳石洞i穴似的，上下都是锥子，一眼望不到头。
　　
　　然而格温多琳并没有机会多看，因为仅仅过了半秒，她就因为魔力耗尽、生命力过低，而进入了濒死昏迷状态。
　　
　　同时，她之前所施展的那些强化、止痛、治疗、辅助等魔法，也纷纷破碎。(而深海的高压，也在这一刹那，从她的伤口与七窍中，挤出了一丝鲜红。)
　　
　　同时，那魔鲨的巨口，也轰然降下。
　　
　　哪怕咬歪了，哪怕被海水冲走，哪怕碰巧卡宽敞的牙齿缝中，格温多琳也会因为深海的水压，直接暴毙。
　　
　　所以等待她的，似乎只剩下了死亡这唯一的结局。
　　
　　而就在这一危机时刻，一片淡绿色的微光，突然裹住了格温多琳瘦小的躯体，并以极快地速度，将其从那死亡的巨口中，拖出。
　　
　　那速度之快，几乎是眨眼之间。甚至可以清晰地看到那些‘破碎的魔法残迹’在水中留下的一抹如同星海的光尘之路。
　　
　　而在这个拖拽的过程中，那些扎入格温多琳身体的金属碎片，也从伤口中掉落。同时，那些伤口本身也在一瞬间，全部愈合。就连左臂上的血槽以及七窍的流血口，也都回复如初，不再流血。
　　
　　没错，是上面的工作人员出手了。
　　
　　不过有趣的是那些工作人员并没有从上面下来。而格温多琳，也没有被救上去。
　　
　　更有趣的是，那一口咬空的魔鲨，竟然没有选择逃走。明明无论是治疗格温多琳的魔法又或者是那将其拖走的魔法都是高阶魔法。
　　
　　不仅如此，那魔鲨竟然如同被催眠了一般，上头地扭动身体，张开巨口，重新袭向仍在昏迷中的格温多琳。
　　
　　与此同时，在海面之上的金字塔形建筑物内的一位工作人员，一边盯着终端屏幕上的103.0042%，一边汇报道：
　　
　　「3号目标，上钩确认。」
　　
　　「继续牵引。开始执行二序。」一名手里捧着文件夹的西装男子站在高台上，发令道。他正是斯塔格1号深海捕捞塔的负责——赫格沃夫。
　　
　　「了解。3笼2序，开始执行。」那名操作终端的工作人员，点了下头，抬手按了一下屏幕上一个按钮，一个用阿拉伯数字与圣型文显示的‘第2毒咒程序’的按钮。
　　
　　在按钮被点击之后，铜制显示屏一侧的某个旋钮，突然弹起，并冒出雾气，同时还，投影出一圈如全息投影般的便签。
　　
　　每个便签，都由‘某种鱼类名称以及编号’组成。
　　
　　接着，这位工作人员非常熟练地转了一下旋钮，而后点击了一条‘晶化钪雷鲨v2.77’的便签。
　　
　　随即那便签由暗红转为亮金，接着收入旋钮，雾气也随之停止。那弹出的旋钮，也在半秒后回到了一开始的位置。
　　
　　而此时的显示屏上，那条正在不断追逐红点的Q般鲨鱼轮廓，周围突然开始亮起一圈圈不断扩散的淡紫色光圈，宛如下雨时水面产生的涟漪。
　　
　　屏幕右上角的几列原本是0.000%的数字，也开始以千分位，快速增加起来。
　　
　　与此同时，在海面下六千多米的位置，依旧没有清醒的格温多琳，正在被那条鲨鱼不断地追击着，撕咬着。
　　
　　远远看去，那鲨鱼就像是看到激光笔投出光点的猫一样，一次又一次的扑向那淡绿色的光点。
　　
　　而周围漆黑的海域中，则是悄然生成了一朵朵的紫色的魔法环组。
　　
　　这些魔法环组，基本都是由23个魔法环与10魔法阵组合而成，颜色很暗，在构筑结束后，便开始散播微弱的诅咒与毒素，不过由于才刚开始，所以散布时所产生的光效并不明显。
　　
　　而那条钪雷鲨则是依旧没有一丝逃跑的迹象，它依旧不断地扑向格温多琳。
　　
　　十秒后，钪雷鲨背部，那原本被黑色隐匿魔法覆盖的高品质晶矿，开始逐渐出浮现。大块大块如假山般、高度在7、8米的紫色柱状水晶，混杂着一些其他颜色的水晶，出现在操作终端的工作人员的脑内视野与眼底中。
　　
　　「3号目标，背部隐匿迷雾开始消散，正在进行初步吨位计算。预计偏差度5%。」
　　
　　「汇报3号目标所有程序执行情况。」赫格沃夫发令道。
　　
　　「3笼1序已散布111%，浓度一点二(1.2%)。3笼2序已散布10%，浓度零点零七(0.07%)。」3号笼的终端操作员利索地回答道。
　　
　　「提高1序浓度，达到一点五后，再开始给2序加速。」
　　
　　

　　第592章。capi捕捞tal得救

　　
　　「了解。」3号笼终端操作员立刻回答，他一边点击屏幕，一边旋转操作面板上的旋钮，接着又抬手对准了旁边控制缆绳的机器，手动构筑了2面反向旋转的白色法阵。
　　
　　而那名负责指挥的赫格沃夫，则是一歪头，看向身旁的一位穿着潜水服的精灵族女子：
　　
　　「准备好换位魔法。」
　　
　　「早就准备好了。」女子微微一笑，从容道。随后，她翻手变出一瓶包装看起来像是功能饮料的魔法药，喝了下去。
　　
　　值得注意的是，这名女子的长发非常之特别，其颜色就如同蓝宝石一般是半透明的，通透且闪亮，甚至给人一种随时会滴出i水来的感觉。那华贵与瑰奇的光泽，简直就像是假发。而这一特点，也正是他们双生种的最大特点——半透明头发。
　　
　　同时，他们(双生种)的发色也代表着他们的元素形态。所以无疑，这位蓝发的女士，是一位可以化为水元素体的水精灵。
　　
　　镜头重新拉回深海，继续来说格温多琳这边。
　　
　　此时，这位还在昏迷的幼i女，依旧在被工作人员无情地操控着，不断地吸引着晶化钪雷鲨的注意。
　　
　　而那条不断咬饵的魔鲨，也在这个过程中，不断地叠加着、积累着、各式各样的、来自精灵族的毒素及诅咒。
　　
　　它不仅没有意识到自己的精神状况变得非常糟糕，更没有注意到，它的防御技能(魔法)正在一层层地破碎、瓦解——随着其背部晶矿上的迷雾的散去，这条原本漆黑的鲨鱼，也慢慢开始掉色。
　　
　　其纯黑的保护色，正以肉i眼可见的速度，瓦解着——身体开始从原来的金属黑变为了银白与浅黄。
　　
　　不仅如此，其体外那些原本看不到的防御屏障，也开始慢慢浮现，慢慢出现裂痕、出现破损。
　　
　　一层层的半透明屏障上，延展出一条条浅色的裂痕。而破碎的屏障，则是化为纷飞的魔力尘，消散在水中。
　　
　　呼——
　　
　　吭——咔——
　　
　　深海的水流声，也在这一过程中，逐渐清晰。(这是隐匿魔法与海下急速等魔法失效后的结果。)
　　
　　而那些原本昏暗的紫色i魔法环组，也逐渐鲜明。(无疑，是工作人员开始给二序加速了。)
　　
　　呼——
　　
　　吭——咔——
　　
　　逐渐显出本色的晶化钪雷鲨，一次又一次的扑向被淡绿之光包裹的格温多琳，而格温多琳则是一次又一次的躲开。并且可以明显的看出，鲨鱼的动作越来越笨重。
　　
　　咬空、合嘴、甩尾、旋身、继续追击……临近后，再次开口、然后再次落空……
　　
　　魔鲨一次又一次地重复着相同的动作，不知疲倦地反复追击着……
　　
　　它仿佛变成了一条普通的小鱼，一条什么魔法都不会用的小鱼。
　　
　　呼——
　　
　　吭——咔——
　　
　　就这样，时间过去了30秒。那鲨鱼彻底变成了银白色，而它脊背上的晶矿，也变得闪闪发亮，格外清晰。远远看去，就像是一只驮着紫色水晶山的白色仙鲸。
　　
　　值得注意的是，原本昏暗的水域，此刻竟然发出了淡淡的青绿色辉光。
　　
　　「3笼2序已散布101%，浓度零点五(0.5%)。7项基础条例均已完成。」3号笼的操作员，立刻汇报到。
　　
　　此时他的终端屏幕上，那条鲨鱼外面不仅又一圈明亮的紫色光圈，还有一圈绿色。并且屏幕的右下角，那18个用圣型文的条例，已经有7个条例的前方，出现了绿色的圆圈。(隐匿系魔法失效、即死免疫失效、精神麻痹、感知麻痹、进化受阻、分身魔法失效、免咒区域生效1级。)
　　
　　「很好，开始捕捞。同时对3号饵员进行回收。」赫格沃夫立刻下令。
　　
　　「收到，开始执行捕捞程序。」操作员应道，同时在屏幕前的键盘上的捕捞键，点了一下。
　　
　　「走了。」
　　
　　蓝发的水精灵在丢下一句话后，便随瞬间化为了一团缓慢扩散的青色水雾，一团质地均匀完全隐匿身形的水雾。
　　
　　紧跟着，那水雾开始急速收缩。
　　
　　在0.9秒后，这团不透明的青色水雾就收缩成了一个小女孩的形状。
　　
　　啪！
　　
　　水雾突然碎裂，随即消失。整个过程极快，就像是一滴落在高温铁板上的水珠，先是化为白色蒸汽，而后迅速消失不见。
　　
　　而在水雾破碎的同时，昏迷之中的格温多琳也随之出现。而她的姿势，依旧保持着那种近似于溺亡一般的姿势。
　　
　　由于换位传送魔法在转移身高不同的角色的时候，会令矮的一方浮在半空，所以此刻的格温多琳，直接就悬在了距地面30cm的空中。
　　
　　不过那水精灵早就预料到了这种情况，所以她提前布置了2个触发型陷阱魔法——枝蔓缠绕、微风徐徐。
　　
　　于是乎，在格温多琳开始下落的瞬间，一面浅绿色的风系法阵便突然启动，使格温多琳的下降速度，大幅降低。
　　
　　2秒后，在格温多琳的脚尖即将触碰到金属地面的时候，一面深绿色的木系法阵将风系法阵覆盖，并从中生出无数软嫩翠绿的无刺藤蔓。
　　
　　接着，这些藤蔓又在眨眼之间构成了一张躺椅。而格温多琳也刚好被这些枝条调整了姿态，最后，以一个十分安逸的姿态，落在了藤椅上面。
　　
　　“你就非得让我补一个吗？”
　　
　　看着全身湿漉漉且沾着血迹与焦痕的银发黑皮假小子，站在格温多琳身旁的赫格沃夫，眸光一偏，心里苦笑着摇摇头。而后一甩手，为格温多琳施展了一个冰系清洁魔法——精灵·冰洁净术。
　　
　　之间一团如棉花糖一样的雪花，扫过了格温多琳的身体，而后她的发梢、她的衣着、她的全身相继变得干净、清爽。
　　
　　「赫格塔主，这种小事，我来就可以了。」一直站在赫格沃夫后面的男秘书，走了上来。
　　
　　「行，那下次就全交给你。现在，你先带她去休息室，给她治疗一下，别留下后遗症。」
　　
　　「是。」
　　
　　男秘书点了点头，随即抬起一根手指，指向了躺在藤蔓椅子上的格温多琳，转了转，而后无声地念了一段浮空咒。
　　
　　立时，格温多琳飘了起来。
　　
　　接着，便被那名男秘书带走了。
　　
　　

　　第593章。捕捞完成+清理战场

　　
　　而就在格温多琳被带去休息室的时候，那位水精灵已经将晶化钪雷鲨用牢牢地锁定在了漆黑的海水中——八个颜色各异、位置不一、形状不同的封印与限制魔法，沿着晶化钪雷鲨尾部排列至头部。
　　
　　其中，既有能探出金色锁链的、还有能探出翠绿色激光的、还要用圆形绳索隔空锁定的、也有用方形法阵直接卡死的、仔细观察，甚至有用牵引光柱，大面积照射的8级限制魔法——光缚。
　　
　　不过上述这些魔法，基本都是在针对鲨鱼的身体。而在位于头部附近的一面幽紫色法阵组的下方，竟然能看到一层有半透明的黑雾，从钪雷鲨银白色的皮肤上浮出，这正是8级的封印魔法——离魂分压。
　　
　　远远看去，这条银白色的巨鲨，就像是被魔法阵固定在水中的标本一般，一动不动。
　　
　　而那些从法阵中探出的锁链、激光、光照、光圈、方圈……就像是为这标本照明的RGB。
　　
　　而那名水精灵此刻，此刻正拿着一根银黑相间的朴实法杖，指着这条巨鲨。她的身影在这条巨鲨面前，是那么渺小，然而待宰地却是这条巨鲨。
　　
　　“竟然都不反抗了？看来这次的方案，设计得非常完美。而且晶矿也没有出现‘明显的反吸收’，看来这次能赚不少。”
　　
　　看着鲨鱼那已经空洞的眼神，格温多琳表情平淡地分析着。
　　
　　「喂，老赫，这鱼，你确定不要一口气？」
　　
　　「杀了吧，以我们目前的设备和人手，根本没办法暂养。」
　　
　　「懂了。」水精灵咧嘴蹙眉，似是可惜般地苦笑着。
　　
　　而后，她摇动法杖，启动了一面黑蓝交织的转移法阵。
　　
　　然而，在法阵出现之后，却并没有转移出任何东西。
　　
　　可是那条晶化钪雷鲨，竟然莫名其妙地突然抽i动起来。并且那团被离魂分压魔法抽i出的部分灵魂，也于此刻破碎，进而消失。
　　
　　无疑，那转移法阵，确实已经生效了。只不过生效的初始位置与结束位置，并不在法阵之上，而是在鲨鱼的颅内。
　　
　　这种事情，在正常情况下根本无法实现。毕竟高阶魔兽也好、高阶魔法师也罢，他们体内的魔力都会自发地侵蚀外界的魔术阵。所以一般来讲，除了自己给自己做手术外，外人根本不可能将传送魔法或者转移魔法的始末位置定在自己的体内，更别说脑内了。
　　
　　然而，在多种毒素、诅咒、限制魔法、封印魔法的配合下，这本来不可能实现的事情，竟然变成了可能。
　　
　　稍后，水精灵又掏出了一块抱着金边的储物石碑，将那巨鲨的尸体收了进去。
　　
　　因为鲨鱼的体积太大，所以在收纳的过程中，可以清楚地看到鲨鱼的身体变成了白光，而后，又如沙漏中的细沙般，被石碑强力吸入。整个过程持续2.5秒。
　　
　　「捕获结束，你们可以下来回收笼子的残骸了。」
　　
　　话音刚落，三面金色的传送法阵，便相继在水精灵的周围出现。
　　
　　下一秒，三名穿着工作服、手里拿着金属法杖的后勤人员，出现在水精灵身旁。
　　
　　他们便是在红魔族意识中极其稀少、但在高阶种族中并不算很稀有的金元素魔法师。
　　
　　他们先向水精灵打了个招呼，而后便开始了回收工作——只见他们一同将法杖，指向了残缺的绳索末端。
　　
　　旋即，三道金属色的激光，从法杖前端的银色法阵中喷出，并汇聚在绳索末端。
　　
　　紧跟着，绳索末端发出了微弱的蓝色辉光。
　　
　　又过了半秒，一圈球形的银色波动，以绳索末端为球心，突然荡漾而出。但并没有对周围人员，产生任何伤害与影响。
　　
　　这个球形波动的半径，以秒速3米不断向外扩展，并将沿途所有悬浮在水中的发光笼残片点亮。
　　
　　而被点亮的残片，在短暂的3秒延迟后，便会如同自动追踪的导i弹一般，嗖嗖嗖地飞回了绳索末端，并自发地悬浮到了它们原本的位置。
　　
　　大约过了10分钟，上面的工作人员才下令，让三名金元素魔法师停止施法。
　　
　　【隐藏】
　　
　　「残片收集率已达99.99%，预计有效残片剩余率为0.003%。是否继续扩大收集魔法范围。」
　　
　　捕捞塔上，3号笼操作员，报告到。
　　
　　「可以停止了。」赫格沃夫下令。
　　
　　随即操作员向水下的三名金元素魔法师转达：「停止残片收集作业，开始执行回收作业。」
　　
　　【隐终】
　　
　　由于晶化钪雷鲨的攻击是带有腐蚀与熔断性的，所以即便收集到所有碎片，拼出的笼子，也依旧无法严丝合缝。
　　
　　但这样已经足够了，毕竟收集残片的目的，主要是为了防止其他公司窃取笼子的资料，其次才是减少修复损耗。
　　
　　……
　　
　　收集完碎片，三名金元素魔法师同时解除了魔法阵。其中一人，疲惫地抬起手，将发光笼残骸收入了空间戒。
　　
　　「笼子回收作业完成。」一位金元素魔法师向上面汇报道。
　　
　　「捕捞塔收到，请继续保持警戒，等待净化作业结束。」
　　
　　随着话音结束，成千上万枚原本看不到的魔法阵，开始在水下工作人员的周围浮现，并破碎。
　　
　　纷飞的魔法粒子有的直接飘散，有的则是带着海域中的毒素一起汇聚到绳索末端。宛如下雪一般。(任何魔兽都有着极强的进化能力，所以为了日后方便捕捞，这些残存的毒素，必须清理干净。)
　　
　　如果此刻，将镜头拉出3000米外，便可以看到一层巨大的半透明的隐匿魔法屏障，正在悄然地破碎。(这是晶化钪雷鲨上钩之后，才补上的黑羽族高阶超大范围隐匿魔法，目的是防止过多的鱼类发现钪雷鲨的死亡情况。)
　　
　　……
　　
　　这边海下的四人，正在等候净化作业的完成，而在金字塔上面的格温多琳也已经清醒。
　　
　　「哟，这么快就醒了？」
　　
　　「我还活着？」在病床i上的格温多琳，由于感受到了一阵愈合魔法特有的瘙i痒感，睁开了眼睛。
　　
　　「当然，你就这点伤，可死不了。」正在脱白大褂的精灵族男秘书自得道。他说的没错，在精灵族这边的医疗技术下，别说瞎眼、中弹，就算是断臂、断头，只要治疗得及时，都是可以痊愈的。所以也都可以用‘这点伤’来形容。
　　
　　

　　第594章。第一份工资

　　
　　「额……谢谢」刚刚清醒的格温多琳还有些迷糊，但已经明白自己现在安全了。
　　
　　她从床i上坐起，下意识低头，看向左臂。见到伤口不仅痊愈了，而且还没有留下疤痕，格温多琳似如释重负地微笑着，舒了口气。
　　
　　「不用谢，你已经是我们公司的正式员工了，所以你有权享受本公司的工伤医疗服务。」男秘书一边说，一边将格温多琳已经清醒的情况，通过嵌有传信水晶的手环，不露声色地汇报给了赫格沃夫。
　　
　　「哦……」由于格温多琳对‘正式员工’‘工伤医疗服务’这2个词有些陌生，所以她依旧用着有些迷糊、懵懂地口气回道。
　　
　　「行了，既然你已经醒了，我就先回去了。」
　　
　　收拾好衣装的男秘书，理了理领口，而后合上了移动推车上的医疗箱，接着将医疗箱收入空间戒，最后，转身走向休息室的大门。
　　
　　可他刚走了两步，就突然停下，并转身，抬手指向休息室右侧墙壁的置物架。
　　
　　「啊对，那边的盒子里，有你下水前存放的物品。记得带上。3个小时后，会有接你回威尔逊的船。到时，我会通知你的。然后在此之前呢，你可以在这里好好休息一会，睡一觉也行。」
　　
　　「哦，我知道了。」格温多琳一边瞄着置物架的方向，一边感谢地点点头。
　　
　　(盒子里仅有三样东西：银行卡、二手地图、一份入职合同。因为格温多琳的衣物上没有空间绒，而她本人也没有空间戒，所以她只能选择在下海前，将私人物品，存放到公司运输船上的临时储物柜里。另外，在存放物品时，运输船上的工人就提醒过她，这些物品会在她下船后，送到捕捞塔上。)
　　
　　看着格温多琳那一知半解的表情，男秘书勾勾嘴角，随后转身走到了门前.
　　
　　而就在他拉开门的瞬间，由于突然接到了赫格沃夫的传信，所以又多说了一句：
　　
　　「额……赫格沃夫先生让我告诉你。你这次表现的很不错，希望你下次继续努力。」他背着身，语气温和道。并在说完后，抬起右手，摆了摆，示意这次真的走了。
　　
　　「额……嗯。」格温多琳还是有些懵然地应着。直到房门关上后，她也依旧在床i上，蒙蒙地发着呆。
　　
　　十秒后，她突然意识到自己忘记了一个极为重要的事情：
　　
　　“啊！忘记问工资了！”
　　
　　……
　　
　　实际上，就在格温多琳被水精灵用传送魔法传上来的时候，她的工资，就已经打入了她的银行卡，不多不少，2000金币。
　　
　　事后，回到威尔逊的格温多琳，拿着这笔钱，去超市买了一个10金币的、只能存放1立方米的空间戒，以及一套并不算好看、但带有空间绒的白色裤子30金币。
　　
　　接着，她又去了回收站，购入一些单价在5-10金的、相对来说分量较大的、味道好的食物，并统统存入了空间戒。
　　
　　至于喝的，格温多琳并没有买，因为威尔逊临海，所以只要去海边使用净化魔法，就可以获得大量的可饮用的纯净水。况且，精灵族本来就不太需要喝水，她们的生物构造远非红魔族、古代种可比，几年不喝水都没啥问题。
　　
　　最后，她回到公立幼教学校所在的城区，并将2枚面值1的帝金币，还给了那名借她钱的好心员工——因为担心那名员工拒收，所以格温多琳特意，将钱夹在了银行办理一些事物时所要用到的一些票据中。虽然这种小手段根本瞒不过精灵族的感知魔法，但那名好心的银行职员还是收下了。
　　
　　就这样，在处理好了一切事物后，格温多琳又开始了她的找工作之旅，并顺便看看有没有便宜的住所。
　　
　　不过找了2天，依旧没有找到能接纳她的工作，甚至连一个合适或者说满意的住所都没有——原来，在威尔逊城内，就连最破、最廉价的那种胶囊式旅馆，都要100金一天。这对于一个月只敢去4次渔业的格温多琳来说，实在是太贵了。
　　
　　当然最重要的是，这类廉价胶囊旅馆，竟然连最起码的安全，都无法保障——不仅没有一点限制魔法(陌生人可以直接用转移魔法把你从胶囊内移走)，也没有保护个人隐私的隐匿折光魔法，甚至连最基本的危险传送系统都没有。
　　
　　这就意味着，要是有人吸毒犯病玩个自爆，又或者是有个疯子跑进来，丢个大范围炸裂魔法，那她必定死无全尸。
　　
　　相比之下，斯塔格渔业的安保措施就很好，不仅有保安巡逻，出入还得有身份认证。最关键的是，他们有完美的反恐反爆预案，所以绝对不会出现疯子炸楼的情况。就算出现恶性i事件，船坞的各区域也都配备了可以应对突发状况的紧急防御屏障与传送魔法。
　　
　　所以最终，格温多琳还是选择了在斯塔格渔业的船坞里过夜。
　　
　　而这个决定，也能帮她省下一笔不小的开支。
　　
　　于是，斯塔格渔业的员工、水手、管理层人员们，时常能在一些不起眼的角落里，看到一个银发黑皮的小萝莉，蜷缩在亮着保温魔法阵的地面上睡觉。
　　
　　同时，饵员的工作，格温多琳也没有落下。
　　
　　虽然经常会遇到断手断脚的情况，甚至腰斩两节的情况，但她都幸运地活了下来。
　　
　　当然幸运也是有代价的，虽然工伤医疗服务中的再生治疗大多都是免费的，但如果是丢失了下i半身的情况，还是需要支付额外治疗费的——500金币。
　　
　　相比之下，其他饵员可就没她这么幸运了。很多‘被迫成为饵员’的非员工的饵员(奴隶、死刑犯)，基本都成了斯塔格渔业的一次性物品。大多都被用在了‘还在探索阶段的深海鱼类项目’上。
　　
　　所以，这类人，哪怕再幸运，也活不过3周。
　　
　　顺带一提，由于部分深海魔兽出没在巨浪滔天的高危海域，所以格温多琳偶尔会在捕鱼塔上过夜，甚至出现连续待上半个月的情况。
　　
　　也正因如此，格温多琳时常会遇到‘前一天还跟自己有说有笑的饵员，第二天就再也没看过的’情况。
　　
　　而随着这样的事件增多，她的心智也不断成长。也越发清楚这个社会的黑暗。
　　
　　当然，格温多琳之所以能次次活下来，除了幸运以及公司上层的特别照顾外(经常是让格温多琳去钓那些已经有了成熟方案的鱼类)，更主要的是格温多琳经常去书店学习保命魔法。
　　
　　她深知在公司眼中，自己只是一个用完就换的零件。所以无论自己准备多少保命魔法，都是不够的。
　　
　　……
　　
　　

　　第595章。第一次失业

　　
　　然而好景不长，才工作了2个半月的格温多琳，就因为经常在生死线上走钢丝，以及她本人的勤奋学习与练习，导致她的魔法等级，竟然在这么短的时间内达到了6级。
　　
　　这就意味着，她很难胜任这份工作了。虽然可以利用一些禁术，压制等级，继续工作。
　　
　　但格温多琳已经受够了这份总会受伤、总会死人、总会看到人性阴暗的工作——虽然只呆了2个半月，但格温多琳已经将这个社会的阴暗，看得非常透彻了。他们这些饵员卖命地工作，最后，不过是为了让上流人士吃上一口稀有的高阶魔兽肉。并顺便，让自己的老板，从那些上流人士的钱包里掏一笔钱。
　　
　　而自己得到的工资，自己顶着死亡的风险所得到的工资，竟然连猎物所含价值的千分之一都没有。甚至可能还没有一个天天在捕鱼塔上，巡逻检查破损的底层员工的薪酬高。
　　
　　所以，她毅然选择了离开。
　　
　　当然，上述这些只是促使她离职的间接原因，而直接原因，其实是斯塔格老板处理‘格温多琳调职申请’时的回答：
　　
　　「我只能给你提供饵员这一份工作，至于其他的岗位，恕我无能为力。」
　　
　　虽然这话很伤格温多琳，但这也在格温多琳的预料之中——毕竟，这个国家的血统歧视，早已深入骨髓。
　　
　　而且，就算斯塔格的老板不歧视格温多琳的混血，但其他人呢？他的员工呢？肯定会歧视。
　　
　　斯塔格作为一个威尔逊城内最大的深海渔业，所以它的员工都很自傲。而这些员工，也是绝对不会允许有一个卑劣的混血种，拥有和他们同等的岗位与工资的。
　　
　　于是，年仅六岁的6级魔法师，带着无奈与伤心以及2个月赚到了2万多金币，离开威尔逊城。
　　
　　出城的时候，她穿着一套花了1000金币买的冒险者用战法师套装。以九十九世界的眼光看，其风格有些像西部牛仔。
　　
　　……
　　
　　之后，她来到了一个位于真·赤云帝国西北部的、拥有中级门的小城，并开始了长达2年的独行冒险者生活。没错，即便是一个小城，也依旧有很强的血统歧视，没有人愿意与其组队。
　　
　　得益于饵员的工作经验及报酬，格温多琳在这个小城的生活，还算滋润。不仅有一套的二层小房，并且每天都能吃上美味的饭菜，同时，每个月的冒险收入，也远高于她的消费水平，所以久而久之她的存款就越来越多了。
　　
　　“这些钱……就算遇到一些突发i情况，也应该能从容应对了。”
　　
　　虽然周围人的歧视、冷漠、白眼、背地里的数落……从不间断，但她对这些，早已习惯，不以为意。
　　
　　毕竟，无论他们再怎么讨厌格温多琳的混血身份，他们都不会主动去招惹格温多琳，更不会拒绝为格温多琳提供服务。
　　
　　……
　　
　　2年后，斯塔格渔业被一场与其没有直接联系的官司所波及(双方法人代表在争吵时无意间透露了斯塔格渔业的非法行为)，导致其旗下的全部产业，被勒令停业，接受调查。
　　
　　而负责调查的最高指挥者，正是当时刚刚上任，急需功绩，好站稳脚跟的财政部i长——加菲尔德。
　　
　　出于立威等的目的，加菲尔德的调查不仅快，而且还非常细致——除了普通的账务之外，他甚至将历年的员工都调查了一遍。也正因如此，他才会发现只存在于离职表上的格温多琳。
　　
　　(毕竟精灵族的名字都是5个部分组成，而格温多琳因为是孤儿，所以只有这1个部分。这就导致查阅档案的时候，她的名字十分显眼。)
　　
　　由于加菲尔德的用人之道很古怪，所以在了解了格温多琳的大体情况后，就立刻派专人，前往格温多琳所在的小城，并送出了入职邀请函。
　　
　　此时，格温多琳已经八岁，思想也越发成熟。可当她看到邀请函上的待遇与薪酬之后，还是两眼冒光，欣然接受了。
　　
　　没办法，他(加菲尔德)给得实在太多了——格温多琳此时的月收入仅为8000金币左右，而她每月伙食费(包括魔药)一般在3000金币左右，除去每月1000金币左右的武器装备保养修理费，以及几百金币的个人零花钱外，剩下的，基本都会被她存起来。而这张邀请函上，竟然直接给出了一个月1万4金币的底薪。
　　
　　另外，工作地点还是真·赤云帝国的首都——伯纳尔，并且，还配有员工公寓。
　　
　　所以，无论是从‘所处城市的发达程度’去看，又或者是从‘工作的安全性’角度出发，这份工作，都比她现在的这个独行冒险者，来得更香。
　　
　　最终，格温多琳成为了一名加菲尔德公爵府的女佣。
　　
　　【这一年，安娜才刚满3岁。与格温多琳的年龄，只差5。】
　　
　　……
　　
　　来到府邸后，格温多琳这才发现，这位雇用自己的财政部i长，竟然是一位极端的混血无罪论的拥护者。(混血无罪论：混血种也拥有完整且独立的人权，有权享受平等的待遇。)
　　
　　在他的府内，除了一名老管家与保镖外，所有佣人竟然都是混血i精灵。上到200岁的成年精灵、下到30岁的少年精灵，足足5位，都是混血，算上自己，那就是6个！
　　
　　并且所有人都很友善，他们对待加菲尔德公爵的态度也都很尊敬。所以毫无疑问，这位叫加菲尔德的公爵，一定对他们很好。
　　
　　“还有这样的人？！”
　　
　　得到这一结论后，格温多琳有些难以置信。她不敢相信这个社会里竟然存在这样的人。毕竟，她遇到的精灵族，可都相当厌恶混血者的。
　　
　　……
　　
　　然而，在相处了几个月后，格温多琳便感觉她的三观，都被刷新了——因为：“这哪里是尊敬……这分明已经是敬爱的程度了吧！”
　　
　　要认识一个人，不仅要看他表面做了什么，更要看别人在他背后是如何议论他的。
　　
　　而对于加菲尔德这种国家高层的存在，背后的议论自然不少。
　　
　　然而，在撇去那些没有理性的发言，以及那些因为加菲尔德损害到自己的非法利益之人的不公发言，还有那些因为眼红加菲尔德地位的嫉妒发言后，剩下的负面言论，几乎没有。
　　
　　

　　第596章。女佣+无情律法

　　
　　就算有，也大多是明贬实夸——什么为了百姓不注意身体；为了边防竟然会亲自前往前线；由于人员空位无法立刻找到合适的替补，所以亲自代为接管数周的政府事务，结果被魔女教团暗杀重伤什么的……
　　
　　虽然这些言论看起来很假，但确实都是真的。
　　
　　不说别的，仅仅是格温多琳刚到府邸任职的半年间，加菲尔德公爵就去了3次前线。每次去，都至少要2天才能(被人送)回来。
　　
　　而每次回来，加菲尔德公爵身上，都是一身的魔法绷带。盔甲也破破烂烂——几十万金币买的高阶盔甲，仅仅2天不见，就变得破败不堪。并且有很多次，因为盔甲(武器)上沾染了诅咒与猛毒，导致只能扔在战场。可即便如此，他清醒后仍然会负伤办公。
　　
　　加菲尔德的这种精神，令格温多琳十分佩服，但同时，也十分不解——她不明白为什么一个财政部i长要做这些职权外的事。
　　
　　同时，令她更加不解的是他对待员工、以及手下的态度：
　　
　　在这个所有精灵族都非常注重地位、爵位、权利的社会里，这位部i长竟然，会和她们这些佣人们一起吃饭。
　　
　　同一个房间、同一个餐桌、同样的菜品，一起吃——这种事情，无论是在真·赤云帝国，又或者是在其他高阶种族的社会中，都是很难看到的。
　　
　　然而这位公爵大人，竟然天天如此。除了府内来了外人的时候，会中断几次外，几乎每次，只要他在府内吃饭都会和佣人们在一起。并且，在饭桌上，他对待这些佣人的态度，也如同家人一般——好吃的，大家一起吃。剩下的一些不好分配的菜品，则会留给桌上年龄小的孩子(格温多琳)吃。并且就餐的时候，他还会问问最近大家的烦恼，并帮忙解决。
　　
　　甚至经常‘指责’格温多琳：不要老是用睡眠时间练习！你已经很努力，不要老熬夜看书，对发育不好！你这孩子昨天又偷摸去练习了吧，瞧你的魔力的纯度都下降了，一会去睡一觉吧。
　　
　　而其他佣人，也经常会借此调guan戏xin格温多琳。
　　
　　【片段1】
　　
　　——啊，终于干完了，吃点东西，吃点东西。嗯？！小琳，你怎么还在看书，都几点了！快睡觉！
　　
　　——你不要吃东西吗？你吃你的，我再看一会，等你吃完，我就睡。
　　
　　——嘿！你个小丫头！赶紧睡！
　　
　　——啊！我的书！
　　
　　——明早就还你。快睡吧。(语气突然温柔)
　　
　　“天天磨磨唧唧地……烦不烦……”格温多琳一开始总会觉得他们烦，但很快她就发现，这些人都是拿自己当成亲人，才会跟自己说这些。
　　
　　——好……(不爽)，茶姐姐。
　　
　　而身为纯血双生种精灵族老管家，更是经常帮助格温多琳：
　　
　　【片段2】
　　
　　——这周日，我帮你安排了一位高等魔法学校的实战老师，所以这周六早点睡，周日好去学习。
　　
　　——真的吗？那真是太麻烦您了，真的非常感谢。
　　
　　……
　　
　　从出生就被父母抛弃；
　　
　　进入幼教学校后又饱受霸凌；
　　
　　成为饵员后又深谙这个社会的阴暗；
　　
　　成为冒险者后也依旧因混血而被人排挤，所以只能独行的格温多琳。在这里，在加菲尔德公爵的府内：
　　
　　第一次，找到了家的温暖；
　　
　　第一次，学会了敞开心扉；
　　
　　第一次，产生对他人产生了依赖与不舍……
　　
　　故此，在格温多琳初到加菲尔德府邸任职的时候(指任职后的前2年)，其对加菲尔德的态度，便不仅是主仆之间的敬仰，更有着如同对待父亲般的敬爱。
　　
　　同时，又因为加菲尔德那为国家鞠躬尽瘁的态度、以及为人民身兼数职、不辞辛苦的行i事作风，使得格温多琳除了敬爱、敬仰之外，还有着几分崇拜偶像的情感。
　　
　　……
　　
　　后来，当格温多琳得知，自家老爷所做的一切，仅仅是‘为了带女儿回家，为妻子正名’之后……其心中对加菲尔德的敬仰、憧憬、崇拜之意，更是提升到了敬畏的程度：
　　
　　在府内工作了2年后，格温多琳才得到打扫办公室的许可。
　　
　　【片段3】
　　
　　“我说老爷怎么总偷偷看这个相框……原来是与妻子的合影啊……”
　　
　　“不过竟然敢娶红魔族……不愧是老爷呢。”
　　
　　看着画框中夫妻，格温多琳轻轻一笑，但很快便蹙起眉头。作为混血种精灵族的她，非常清楚，在精灵族的社会中，加菲尔德所做之事的严重性：
　　
　　别说是与外族通婚，就算是族内与不同子物种之间的通婚，都会遭受非议，引火烧身。
　　
　　所以更别提这种与外族通婚的后果了——轻则发出警告，扣押红魔族，勒令分手。重则直接杀死红魔族，剥夺精灵族爵位，甚至是清除记忆。
　　
　　“哦！所以……那天管家爷爷提到的家族没落……就是因为这件事儿吗？！”
　　
　　格温多琳立刻想到了之前与管家老爷闲聊时，所听到的一些消息：——说起来，简莱克家族，曾因为老爷的一意孤行而没落。而如今，又因为老爷的一意孤行而重新崛起。——欸？！
　　
　　“嘿嘿，这么说来……老爷对我这么好，是不是把我当成女儿了呀？呵呵呵。”
　　
　　她傻傻地笑笑，但很快又蹙起眉头。
　　
　　“这可能……就是这世界上最伟大的父亲了吧。”幽怨又迟疑的眸光里，带着一丝酸意。但下一秒，那酸意便化为了敬意与感动。
　　
　　“虽然我不是老爷的女儿，但是……能在老爷的手底下工作，也算是三生有幸了。”
　　
　　“哎，真希望‘混血无罪论’能快一点被人们接受，好让老爷为妻子正名，带大小姐回家。”
　　
　　已经变成长发美少女的格温多琳，眼神温柔且期待地看向整洁的办公桌，真心实意地祈愿道。
　　
　　……
　　
　　然而，在10年之后的现在(15岁的安娜都遇到九十九了)，‘混血无罪论’却依旧没有任何进展。
　　
　　而‘混血无罪论’没有进展，就会导致，即便把安娜接回来，她也无权继承简莱克家族的荣誉与地位，甚至连一句‘我是加菲尔德公爵的女儿’，都不允许说。
　　
　　这，便是真·赤云帝国的法律，一个连血缘关系都会受到限制的法律。
　　
　　

　　第597章。上面的任务

　　
　　而这，也是加菲尔德迟迟不肯接女儿回家的原因(之一)：他担心女儿会怪罪自己无法给她名分。
　　
　　而另一个(使加菲尔德不敢接女儿回来的)理由则是，他担心女儿会被自己的好意害死：
　　
　　如果自己贸然将安娜接回，那势必引起国内那些看重血统家族的不满。
　　
　　要是只有一两个家族看重血统的话，那倒还好。可是，实际情况是，赤云帝国的所有家族，都很看重血统。不说百分之百，也得有个百分九十。
　　
　　而面对近九成家族的愤怒，上级领导很有可能会迫于压力，作出软禁安娜甚至是秘密i处死，以平众怒的决定。
　　
　　这是加菲尔德万万不想看到的，所以，他选择了沉默，所以，他选择了默默守护。
　　
　　哪怕被安娜记恨，哪怕被安娜讨厌……他也必须这样做。
　　
　　……
　　
　　而为了尽早带女儿回家，加菲尔德不得不加快混血无罪论的进程，而为此，他却几乎用上了所有的休息时间。以至于他的日程表，常年都是动态饱和状态。
　　
　　为了最大化利用自己的时间，他每天都会让手下去查各个家族或企业的宴会安排，而这样做的目的，就是在出现有人爽约的情况下，自己可以立刻赴宴，并依靠宴会，扩大自己的关系网。
　　
　　虽然其他家族都知道加菲尔德的来意，但碍于加菲尔德的爵位与职位，很多家族都不好意思拒绝。至于企业之间的商业性质的宴会，举办者更是不敢拒绝，毕竟人家是财政部i长。
　　
　　【片段1】
　　
　　“加林公爵那边的事务处理完了，就可以去找刘恩大公爵了。”
　　
　　深夜，青发金瞳的军装美男子，一边看着桌面上的日历，一边在一个小笔记本上，用手指‘打印’下一次会面的安排。
　　
　　【片段2】
　　
　　“上次在宴会上，看肖科亲王的意思，似乎很支持我。但是碍于身份，所以不便公开支持。希望这次面谈，能取得一些的收获。”
　　
　　坐在奢华车厢内的加菲尔德，望着窗外，那越来越近的、被朝阳照耀的闪闪发亮的皇家府邸，金眸中带着一份期望。
　　
　　【片段3】
　　
　　“哼，又是这样，又是！……这群人，果然没一个能指望上的。”
　　
　　坐在参议院前座的加菲尔德，微笑着听着其他人的发言，并在心里厌恶的想着。
　　
　　【片段4】
　　
　　「啧，果然又推辞了嘛？也罢，刚好去一下魔伊家族与蒙特公司的宴会。」
　　
　　站在办公室书架前、穿着军装的加菲尔德，单手揉着两侧的太阳穴，喃喃道。
　　
　　【片段5】
　　
　　“啧，不同意就早点说啊，真浪费时间。”
　　
　　看着车窗外，夕阳西下的金色暮景，加菲尔德金瞳中摇曳着一丝冷光。
　　
　　……
　　
　　与上述片段类似的经历，在这十几年间不曾断过。
　　
　　工作时间超过22个小时，几乎成了加菲尔德的日常。也得亏他是精灵族，否则，如果他是普通的古代种，一定早就猝死了。
　　
　　然而，‘血统歧视’这一‘由上万年历史所沉淀下来的传统’，又岂能在这‘一朝一夕间’断除？
　　
　　加菲尔德深知前路艰辛，但为了女儿，也为了自己的妻子，他就像一部机器一样，不知疲倦地不断奔波着。
　　
　　日复一日，年复一年。
　　
　　……
　　
　　而就在最近，这种持续了十几年的、一筹莫展的局面，竟然在突然间，被打破了。
　　
　　而打破窘境之人，竟然还是代表总统过来会谈的、红魔族自治区B03的负责人——克里斯教皇。
　　
　　【时间点：3-342】
　　
　　「只要你能说服你女儿，你的提案将以最快速度提上日程，并保证百分百通过。」
　　
　　华丽的会客厅内，克里斯教皇坐在一把古典的金色流苏沙发椅上，摊手微笑道。
　　
　　「届时，你的女儿，不仅可以名正言顺的继承简莱克家族的身份、地位、名誉等等。同时，也将获得帝国的额外加奖。而你，也可以为你的妻子平冤昭雪。」
　　
　　「另外，总统还承诺，只要你能完成这项任务，上面可以替你，解决掉那些与你妻子死亡有关的涉案人员。」
　　
　　「至于那些涉案人员背后的家族，如果在那之后，找你们的麻烦，那上面也一定不会客气——有必要的话，抹掉那几个家族也是可以的。」
　　
　　那和蔼可亲的微笑，那神圣光洁的淡金色修道服，以及那从容优雅的谈吐，真的很难让人相信，刚才那‘解决’‘抹掉’等词语，是从这位教皇的嘴里，说出来的。
　　
　　而此刻，坐在教皇对面的加菲尔德，正一脸平静地沉默着、思考着：
　　
　　“抹掉那几个家族？认真的吗？”
　　
　　“为了拉拢一个不夜族，至于做到这种程度吗？”
　　
　　“虽然，那几个家族的族长，一不是皇爵，二不是亲王，三不是大公爵。但……他们背后，都或多或少站着一些皇室成员(即上爵位拥有者)啊。”
　　
　　“也正因如此，我才迟迟不敢派杀手过去——因为如果动了他们的人，那些皇室成员一定不会坐视不理。”
　　
　　“但现在……总统竟然主动提出帮忙。这，未免有些过于蹊跷，总觉得哪里不对……”
　　
　　“而且，这位从谈话的开始，就一直回避有关那个不夜族贵客的详细信息，反而一直在强调完成任务后的奖励……”
　　
　　“感觉就像是如果我办不成……他们也会强行促成这桩婚事一样……”
　　
　　“难道说？！这是政治联姻？”
　　
　　“不会吧……我们和不夜族打了几千年，突然搞政治联姻？？这说不通啊。”
　　
　　“而且这……哎，就算是真的，那也总得有个理由吧？”
　　
　　“难道是因为不夜族造出了什么新型兵器？才导致上级，不得不进行政治联姻？”
　　
　　加菲尔德在心里露出凝重的表情，但表面上还是一脸淡定的思考着。
　　
　　“不太可能吧……”
　　
　　“总之，眼下不确定的事情太多，而能确定的事，似乎……只有一个，就是——上级似乎非常重视这次的联姻。”
　　
　　“可恶！平时把我当成工具使唤还不够……现在，又想对我的女儿出手么？！”
　　
　　因为牵扯到心头肉，所以加菲尔德公爵的思绪，不由得焦躁起来。
　　
　　

　　第598章。首都20冷血的大小姐

　　
　　但也仅仅是心里面的焦躁，表面上，并没有任何明显变化。毕竟他也算是久混官场的人，所以，对于这点事情，还是能从容面对的。
　　
　　“等等等等……等一下，我这是不是有点太过主观臆断了？还是再问一下吧……”
　　
　　他自我安慰着，意图以平稳他内心的焦虑。并在下一秒，用着略微严肃了几分的表情，开口问道：
　　
　　「敢问，上级能否保证，我女儿的自由，以及她的生命安全？」
　　
　　厚重的嗓音中，带着一丝威严，同时也象征着他对此事的重视。
　　
　　这位看似年轻的父亲，这位青发金瞳的‘青年人’，此时，竟给人一种磐石般的重量感。
　　
　　「只要你能说服她，我可以代表上级，向你保证，她的自由与生命安全，都将在你之上。」
　　
　　(因为知道此事关系重大，废些时间思考也属正常，所以一直静静等待加菲尔德思考结束的)克里斯教皇，就像是早有准备一样，非常确信且快速地给出了答复。
　　
　　并补了一句，乍一听是理由，但实际上却是暗示上级态度的发言：
　　
　　「毕竟，那位贵客对帝国而言，十分重要。」
　　
　　说完，教皇和蔼地眯上了眼睛，嘴角也勾起和蔼的假笑。
　　
　　「嗯，这样啊……」
　　
　　加菲尔德凝重地低吟了一声，他眉头一沉，若有所思地点点头。
　　
　　无论是克里斯教皇的第一句话，还是第二句话，都印证了他的猜测——上级非常重视这次联姻。
　　
　　而这个猜测，也意味着——上级跟自己说这件事，无非是走个过场。
　　
　　如果自己不接受，又或者是接受了，但没能说服安娜，那他们必定会使用强硬手段，如威胁、恐吓、催眠、洗脑等，来强制完成此次联姻。
　　
　　毕竟在纯血的精灵族眼中，‘混血i精灵根本没有人权可言’，所以即便做出这种无视人权的事，也不会有人站出来反对。哪怕最后被群众知道了，整个社会也不会对此有任何异议。
　　
　　“果然……”
　　
　　“果然吗……”
　　
　　加菲尔德公爵那双搭在沙发扶手上的大手，微微用力。表情倒是没有明显变化，依旧是那张带着一丝严肃的认真面容。
　　
　　「就这样吧，我给你些时间考虑。3天后，再告诉我你的决定。先告辞了。」
　　
　　克里斯教皇看出加菲尔德无法立刻给出答案，于是语气平缓地给了个台阶。并在说完之后，便快速起身，离开了房间。
　　
　　【插叙·隐藏剧情·终了】
　　
　　【书接正文(3-580)】
　　
　　镜头重新回到现在的红魔族自治区B03的首都伯尼。
　　
　　详细地点：2号楼，某会客室。
　　
　　「大小姐，难道您就没有别的话，要跟您父亲说嘛？他可是您的父亲啊！您难道不想知道(这些年)……」
　　
　　此刻，女仆格温多琳摊这摊着手，一脸错愕、不解、疑惑地望着眼前的大小姐(安娜)。
　　
　　——明明是父女相见，可为什么大小姐表现得如此淡定？难道她不想知道老爷为什么迟迟不与她认亲的原因嘛？难道与自己的家人团聚，仅仅只能勾起她一瞬间的错愕嘛？
　　
　　——这么冷血的人，怎么可能是老爷的孩子……
　　
　　——老爷明明是那么热心，那么重情谊的人，怎么可能会生出这么……这么冷血的孩子呢？
　　
　　无数带着嫉妒的心声，在格温多琳的脑中回荡。
　　
　　由于阅历的差距，导致一直敬仰着加菲尔德公爵的格温多琳，完全无法理解安娜此刻这过于淡定的行为。
　　
　　而就在此刻，还不等格温多琳把话说完，安娜就打断了她的发言：
　　
　　「我只想知道你们来找我的目的。其他事，我没兴趣知道。」
　　
　　安娜从容且淡定地说着，乍一听很伤人话。
　　
　　那礼貌又不失优雅的笑容，明明是那么可爱，然而却令格温多琳如入冰窟——她不敢相信那个平日里对待他们这些佣人如同家人一般温柔的老爷，竟然会有如此冷血无情的女儿。
　　
　　“没兴趣？怎么可能没兴趣？那可是你的亲人啊！”格温多琳感觉自己的三观都有些不稳了，眼神也恍惚起来。但很快，她便再次露出诧异的表情，摊着手，挂着略显尴尬的笑容，反问道：
　　
　　「但他可是您的父亲啊。」
　　
　　那微蹙眉梢下的眸光，那温柔眸光下的嘴角，那从勾起的嘴角中传出的话语，无不透露着这名女仆的希冀，她非常希望安娜能问一句‘为什么不找我’，‘为什么现在才来找我’，‘你知道我多想见你’的话语，哪怕，是用着指责的口吻问都行。
　　
　　然而，安娜还是给出了希冀之外的回答：
　　
　　「我只想知道，你们来找我的目的。」
　　
　　紫发紫瞳的少女，双眼一合，再次以给出了相同的回答。
　　
　　而后，她睁开眼，用着自信微笑，看向对面一直没说话、神情焦虑的加菲尔德公爵：
　　
　　「还是说，你们今天只是来认亲的？然后不偏不倚地，刚好撞在了这个……明显是准备接待贵宾的日子里？」
　　
　　略带玩笑的口吻，配上那公主般自信的笑容，既带着几分活泼，又带出了几分威严，最后效果刚好能让人既触动，又不好意思发怒。(虽然加菲尔德，本来也不舍得对安娜发怒)
　　
　　「哈哈哈，真是太出色了，不愧是我与米娅的孩子。」面对安娜这不卑不亢地反问，加菲尔德不仅没有愤怒，反而有些欣慰——只见他抬手俯额，低着头，笑了两声，那笑声豪放又不失威严。
　　
　　[同]“米娅？母亲的名字？”安娜看着加菲尔德周围的白色光晕，明白这位没有说谎。
　　
　　[同]加菲尔德笑罢，抬起头，眸光带着温馨与欣慰地拍了拍手：
　　
　　「好！既然是你的要求，那为父，就开门见山地直说了。」
　　
　　「老爷？！」闻言，格温多琳一脸诧异地看向加菲尔德，“这不是我们之前计划啊。”
　　
　　可是，还不等她多说，就被加菲尔德抬手示意不要再说了。
　　
　　「……」格温多琳眉头纠结在了一起，她无奈地向后退了一步，合上眼，一脸失落地、无声地叹了口气。
　　
　　

　　第599章。首都21追问za读心

　　
　　接着，加菲尔德再次看向安娜，也再次用着温柔的口吻，说道：
　　
　　「朱丽安娜，其实我今天来找你的目的，很简单，就是听说，最近有个不夜族正在追你。所以，想问问你对那个不夜族男孩的看法。」
　　
　　“哈？！”
　　
　　安娜听完加菲尔德地发言，眼睛微微睁大，显然，她对这个回答有些意外。
　　
　　可仅仅过了半秒，她的眼神便再次淡定，恢复了正常大小。只不过，在淡定下来之后，她的眉头，却比之前要低了2毫米。
　　
　　“认真的？就为了这个？”
　　
　　就在这短暂的半秒间，她的脑内，依次闪过了很多画面：
　　
　　1.笑着对自己说上级找自己去首都伯尼的云飞白，与想跟着一起到首都顺便旅游的云亦白。
　　
　　2.抵达传送中心后，传送人员的殷切笑颜以及以前从来没有享受过的护卫服务：4名的近卫护卫一路护送着云飞白与安娜的马车，抵达皇帝城堡的内城门。
　　
　　3.在马车上告知自己‘他也不知道上面找他们过来是为什么’的一脸苦恼的云飞白。
　　
　　4.路过1号楼时通过感知魔法与强化视野魔法，看到的华丽装饰，以及抵达2号楼后走廊内外的装饰。
　　
　　5.施展防读心魔法的机关的加强。
　　
　　“呵，原来如此。这样，倒是说得通了。”
　　
　　想罢后，安娜嘴角勾得更高了，假笑的成分也越发明显：
　　
　　「只是看法吗？确定不是让我同意？」
　　
　　那轻柔的话语，带着7分下属对上级的恭敬，以及3分子女对待长辈的亲切，成功将话语中质问的成分，完全抹除。
　　
　　「额，哈哈哈。你猜的不错，上级派我来，就是想让我问问你，能否同意这门婚事。」
　　
　　加菲尔德语气也很轻松，完全没有一点逼i迫的意思。甚至有一种关切的语气，似乎他只是问家庭琐事。
　　
　　【隐藏】
　　
　　然而实际上，安娜此刻，已经透过魔眼，看到了加菲尔德的一些关于这件事的一些记忆：
　　
　　在一间浅木色地面的奢华书房内，一位看起来非常和蔼的金发老人，正坐在办公桌后，跟‘自己’也就是加菲尔德进行着交谈。
　　
　　——这次的任务，对帝国而言极为关键，所以，请务必在准备万全之后，再去找你的女儿。
　　
　　——请总统放心，属下一定竭尽所能，让她同意这门婚事。
　　
　　“哼，果然又是一个将自己女儿当做道具的父亲。”安娜在心中轻讽着，眸光却非常平静，似乎早已对此司空见惯。
　　
　　(这也难怪，毕竟这种利用女儿的父亲，无论是在她孤儿院被毁之前，又或者是从军之后，再或者是进入华樱城后，都遇到过不少。)
　　
　　但紧跟着，安娜的眸光却又迟疑起来：
　　
　　“不过，这位，在那名女仆的心中，似乎并不是一个利用女儿的人呢。”
　　
　　“反而，更像是一位非常爱惜自己女儿的父亲……啧。”
　　
　　“怎么回事呢？”
　　
　　安娜不由得想起了刚才(在女仆第二次插言的时候，即格温多琳问出‘可他是您的父亲啊’这句话的时候)，所看到的一些列记忆碎片：
　　
　　其一：昏暗的走廊，虚掩的房门，顺着门缝投下的一摸光轨。一位盯着照片，默默流泪的父亲(加菲尔德)。照片上正是自己。
　　
　　其二：「失踪了？？哈？那就去找！我不管你用什么手段，必须找到我的女儿！」军装的加菲尔德，对着另一名军官嘶吼。
　　
　　其三：「我有什么脸面去见她啊……像这样暗暗保护她就行了……」「可是老爷……」画面中的加菲尔德趴在办公桌上，看起来很失落，桌上的酒杯中，摇曳着淡绿色的酒液。
　　
　　当然，除了上述三条之外，还有格温多琳第一次插言时的心声：如“老爷明明是那么热心，那么重情谊的人，怎么可能会生出这么……这么冷血的孩子呢？”等。
　　
　　通过上述的这些记忆碎片与心声，安娜感觉自己的这位父亲，似乎并不是一个冷血的父亲。
　　
　　但即便如此，她也无法证明‘这位父亲所表现出的爱意、亲情’不是为了‘有朝一日为了利用自己而作出的表演’。更无法证明‘格温多琳的记忆’没有被修改。
　　
　　(安娜的破谎之魔眼有一个与测谎沙漏类似的漏洞：那就是如果说话者的记忆被修改，那就无法辨别说话者的发言是真是假了。)
　　
　　所以此时，无法断定加菲尔德性质的安娜，在心里苦笑道：
　　
　　“所以他究竟是哪种(父亲)呢？”
　　
　　“如果他真是一个好父亲，那就意味着他与总统会面时所给出的答复是场面话。”
　　
　　“而如果他只是像利用我，那就意味着，那个女仆的记忆被篡改过。”
　　
　　“所以要多问一句吗？”
　　
　　“不过，呵呵，就算多问一句，也改变不了结果吧……毕竟总统都出面了。根本没法拒绝吧……”
　　
　　安娜有些失落，但很快她便重振精神：
　　
　　“哎，无所谓了，既然结果不变，多问一句又如何？”
　　
　　想罢，安娜在心中阴冷地笑了笑，而后继续保持着她那公主般淡定的笑容，问道：
　　
　　【隐终】
　　
　　「总统大人下的令，我有选择的权利吗？」
　　
　　优雅而又从容的嗓音，从带着眼镜的文学少女口中传出。没有丝毫阴郁，也没有明显的拒绝之意。然而就是这样一句话，却震惊了加菲尔德。
　　
　　加菲尔德本以为自己女儿是在思考是否要同意，结果万万没想到，安娜会说出这么一句等同于默许的回答。
　　
　　而更让加菲尔德震惊的是——自己女儿的魔眼，竟然看破8级防读心魔法的加护。
　　
　　“竟然被读了？！”
　　
　　“我这，可是8级的啊……”
　　
　　【解释】
　　
　　安娜的破谎之魔眼，只要与说话者四目相对(两目相对也行)，就可以看到‘说话者说话时所涉及到的、与其说话内容有关的一部分记忆’。当然具体要不要看，就取决于安娜自身的想法了。毕竟这个能力是可控的。(检测说话者心态的光效，也是可控的。)
　　
　　而魔眼附带的范围读心技能，则是能让安娜听到周围一定范围内人员的心声。这个技能是不可控的，无法关闭，除非睡觉。
　　
　　

　　第600章。首都22洗脑fa人父觉悟

　　
　　顺带一提：周易巧露、周易良工、云飞白等人携带的护心灵石，其实只能阻止魔眼附带的读心技能，并不能阻止记忆读取。不过倒是可以给携带着提醒：例如：如果安娜启动了魔眼的记忆读取能力去看这些人的话，这些人身上的护心灵石就会发出嗡鸣报警音并发出亮光。
　　
　　所以准确来说，并不是护心灵石阻止了安娜的破谎之魔眼，而是安娜，为了避免惹人嫌、遭人恨，所以才没有主动去使用魔眼的记忆读取。毕竟，那些人就是因为不想被读心，才带护心灵石的。
　　
　　【解·完】
　　
　　青发美男的眉梢，微微抖动，感慨着。
　　
　　他那原本温柔的眸光，在听到安娜回答后的1秒内，带出些许惊喜的神采。
　　
　　但下一秒，他便再次淡定道：
　　
　　「呵呵，当然有，你当然有选择的权利，因为你是我加菲尔德的女儿。」
　　
　　笑了一声后，男子的神情立刻变得严肃且温柔——微蹙的眉梢带着男性特有的阳刚与锐气，柔和的金瞳，带着厚重的爱意，而那自然下落的嘴角，则凸显着他此时，对此事，的严肃态度。
　　
　　「你知道你骗不了我。」看着眼前加菲尔德周围淡淡的白光，安娜明白对面的男子没有说谎，但她依旧如此问道。并且不再使用敬称——将您改称为了你。
　　
　　「怎么？你的魔眼，难道认为我在说谎？」加菲尔德眸光深沉地看向安娜，其上半身也随着话音的结束，而缓缓向前探了探，似是让安娜好好看看自己的眼睛，以便确认有没有说谎。
　　
　　「额……好吧，那我换个问法。我的选择，会影响最终的结果吗？」安娜秀眉一挑，随后从容一笑，继续问道，同时心中嘀咕：“确实是真话，但还不能排除被洗脑的可能。”
　　
　　「当然会。」加菲尔德的表情依旧深沉，严肃且快速地回答道。
　　
　　「……」安娜眸光一沉，没有立刻回话。
　　
　　“会？会什么？难道上面那些纯血i精灵会在意我这个混血半精灵的想法？”
　　
　　“难道我不同意，他们还能真就这么算了？”
　　
　　心中一万个不信的安娜，压着心中的不屑，依旧用着7分客气3分的表情，打趣地问道：
　　
　　「别开玩笑了！难道你打算失信于总统吗？！你可是亲口答应了总统，要让我同意这门婚事的。」
　　
　　安娜继续试探着，虽然魔眼的测谎光效，一直显示眼前的男子没有说谎，但以精灵族的魔法水平，扭曲人的对词语的理解、扭曲人的情感逻辑，都是可行的。
　　
　　所以，如果眼前的男人被植入了‘即便选择的结果不变，也不代表没有选择的权利’、又或者‘结果会变与不会变是一个意思’等错误思维，那么他，便可以一本正经地说出刚才的那些看起来很美好的答案，并且还不会被破谎之魔眼看破。
　　
　　所以此刻的安娜，希望通过这种过激的言语，来检测眼前这个男人的思维是否又被洗脑。
　　
　　只要加菲尔德公爵下一秒还看着自己，那么自己就可以从他的眸中读出他的想法与思维，进而判断出他是否又被洗脑。
　　
　　然而就在安娜话音落地的同时，这位公爵竟然勃然大怒：
　　
　　「朱丽安娜·波琳·简莱克·亚历山大·米娅！」
　　
　　底气十足，宛如狮吼一般深沉有力的咆哮，从男子口中吼出。同时，其本人，也站了起来。
　　
　　「你以为你的父亲是什么人！你以为你的幸福在为父心里是何种地位！你又以为权利与地位在为父心里是何种地位！我，加菲尔德·莲·简莱克·托塔斯·明波，可以向你保证，为了你我可以……」
　　
　　男子的双手，越攥越紧。其声音，也越说越亢奋，其语气也越说越激动。其眸光中的锋芒，也越来明亮。那，是父亲在为子女争取利益时，才会露出的锋芒。
　　
　　【隐藏】
　　
　　他明知这样直视安娜，会被安娜读心，但依旧面不改色的看着安娜，看着自己的女儿。
　　
　　而与此同时，大量记忆片段，也透过那炽i热的金色眼眸，折射i到了安娜的魔眼之中：
　　
　　【画面1】
　　
　　——你给我冷静点！加菲！我们已经不是小孩子了！我们是成年人。我继承了帕希斯家族，而你继承了简莱克之名。现在，我们谁都能只代表自己，更不能只为自己而活。在我们的身后站着多少人，这你不应该比我更清楚吗？！现任财政部i长！！
　　
　　——看看你背后的伤！想想那些为你而死的兄弟们！还有我！我为了给你推行混血无罪论，你瞧瞧帕希斯家族现在已经被排挤成什么样了？
　　
　　——十几年的付出啊，你说扔就扔？！你对得起你的家族吗？对得起老爷子阿姨他们的……哎……
　　
　　一名穿着红色侯爵服装的茶色短发男子，此刻，正怒不可遏地用手指戳着桌子，怒视着我(加菲尔德的第一视角)。
　　
　　——我，确实对不住你。但我一开始往上爬的时候，就跟你说了，我所做的一切都只是为了我的妻子和女儿。更何况，混血无罪论本身就是值得推崇的。你我都是为了大义与精灵族的未来才推行这个理论。况且，你家族被打压了，难道简莱克就没事？
　　
　　——而且我这些年帮了帕希斯家族多少次，你不会忘了吧？
　　
　　我(加菲尔德)毫不示弱的反问道。
　　
　　——你？！
　　
　　红衣男子有些语塞，其原本愤怒的表情，立时熄了五成。他的眉头，纠结着了2秒，眸光游移不定地四处打量着，似是在寻找理由。
　　
　　2秒后，他重新摆出愤怒的表情，再次怒视我(加菲尔德)道：
　　
　　——那你有没有想过，你的女儿真的需要这些吗？你付出的这些，万一她根本不在乎呢？万一，她根本不在乎一生被软禁，也不在乎与不夜族通婚呢？
　　
　　——而且就像你说的，推行混血无罪论是为了精灵族的未来，那你为什么要半途而废？
　　
　　红衣男子眸光沧桑地看着我，能看出他此刻的失望。
　　
　　——因为在我这儿，女儿就是比一切都重要。
　　
　　坚定的男性嗓音，从我口中说出，听不出一丝犹豫与迟疑。
　　
　　
　　

　　第601章。首都23感动la同意

　　
　　【画面2】
　　
　　——对不起各位，我真的很抱歉。我也不想像这样突然地解雇各位，但是……如果万一……事情真的往那个方向发展了，我可能就回不来了。所以我必须在出发前，把这些事安排好。
　　
　　——真的很抱歉，只能帮你们到这儿。如果觉得这些钱不够的话，你们可以挑选几样府里的艺术品带走。
　　
　　我(加菲尔德)，对着眼前十多名佣人装束的精灵族，严肃又歉意地说着。
　　
　　这些人的手里都拿着一个信封，不知道是什么内容。
　　
　　而他们的脸上都或多或少带着失望或失落。一些人沉眉、一些人低着头、一些人在流泪……
　　
　　——老爷，我们不是这个意思。我们只是……
　　
　　一位有着半透明青绿色长发的肤色黝i黑男佣，苦笑着说了两句，却突然沉默了。
　　
　　——舍不得您。
　　
　　——不舍的这个家。
　　
　　——我们想跟着老爷一起走，一起照顾大小姐。
　　
　　——没错，让我们跟你一起走吧
　　
　　——带我们一起走也行啊。
　　
　　眼前的佣人们，每个人都眼含热泪，每个人的眸光中都带着不舍。
　　
　　而面对众人的祈求，我却毫不犹豫的回答道：
　　
　　——别说了，我不可能让你们被通缉的。
　　
　　【画面3】
　　
　　——老爷，我已经按照您的要求，封印了所有佣人‘开会时的记忆’。如果您24个小时内没有回府，那他们就会想起昨天开会时的内容。然后，各奔东西……
　　
　　——老管家呢？
　　
　　——也封印了，但……只有20个小时。
　　
　　——行吧……辛苦你了。这次去自治区，凶多吉少，所以出发前，一定要检查好所有装备，能带的都带上。还有我给你写的介绍信，千万别忘了。帕希斯家族要是不收你，那就去东圣大陆，找冯克蕾亚城的冒险者公会，找东烨古玉，他一定会收留你的。
　　
　　——没事的老爷，现在一切都还只是猜测。万一大小姐很中意那个不夜族呢。虽然没看到照片，但万一那位不夜族很帅呢？您说是吧？
　　
　　女仆格温多琳一边将身旁的行李箱收入空间戒，一边露出敬仰的微笑，宽慰道。
　　
　　——额，呵呵……
　　
　　苦涩一笑。
　　
　　……
　　
　　上述的三个大型记忆片段，都在‘加菲尔德说话的着几秒内’流进安娜的脑海，但除了这些，安娜看到了一些零零散散的记忆——内容无外乎：看安娜的照片，看一名红发女子的照片，跟别人吵架，摸照片。
　　
　　所以，还没等加菲尔德说完，安娜便明白了自己父亲的真心与计划：
　　
　　“原来已经做好违抗军令、带我潜逃的准备了吗……”
　　
　　“难怪这个房间里布置了这么多高阶隐匿隔音性质的魔法……”
　　
　　“呵……”安娜心中苦笑。
　　
　　(她心中那纠结的眉梢下，一双紫瞳既带着看破世事的轻讽，又带着几分傲娇的无奈。)
　　
　　一股从未有过的感动，涌上她的心头，温暖而又刺痛。
　　
　　一种由心底萌生的激动感，则随着感动一同，遍布在她的全身。
　　
　　把女儿当做物品对待的父亲，安娜见过很多，华樱城妓院里的女孩比比皆是。但能为一个素未谋面的女儿，付出自己一切荣华的父亲，她还真没见过。
　　
　　【隐终】
　　
　　可突然，他的女儿打断了他的发言，打断了他那即将出口的危险发言：
　　
　　「够了！别说了！……」
　　
　　清脆的嗓音，从紫发少女嗓中传出。
　　
　　整个房间也都在这一瞬间，安静了。
　　
　　这一声明显带着呵斥的话语，不但没有了之前的沉稳，也没有先前的优雅与从容。
　　
　　有的，仅是一抹焦急，以及一丝激动。
　　
　　而这名说话的少女，却不知何时，低下了头。
　　
　　此时此刻，在她那如同星海般闪烁的紫瞳中，正转着泪花，几滴从睫毛上滑落的泪花，悄无声息地滴在了镜片上。模糊了镜片，也模糊了视野。
　　
　　在短暂的停顿后，少女带着一丝鼻音，略带一丝厌烦地补充道：
　　
　　「……我同意。」
　　
　　说完，少女那积泪的紫瞳，便向右侧瞥去。
　　
　　而几乎就在少女吐出这三个字的同时，她身前的加菲尔德也同时开口道：
　　
　　「好！不说了，那我们这就准备‘走’吧。格温多琳，准备一下……」
　　
　　加菲尔德苦笑着频频点头，语气中带着几分急迫。
　　
　　他掏出一本夹着传送水晶的魔法书，并侧身嘱咐身边的格温多琳。就仿佛没有听到安娜刚才的话一样。
　　
　　但很快，他就反应了过来：
　　
　　「……啊？不是，女儿……」加菲尔德公爵先是一愣，紧接着又蹙起眉头，再然后脸上挂出难以置信地苦笑，「你、你、你刚才说啥？」
　　
　　与此同时，一旁的格温多琳也跟着错愕道：
　　
　　「大小姐！？你、您？您同意？」
　　
　　主仆的眸光同时落在安娜身上，房间里的气氛也再一次安静起来。
　　
　　「嗯，同意，我同意这门婚事……」安娜低着头，用着苦涩但又幸福的笑容，略带疲惫地说道。
　　
　　她单手摘下了眼镜，并用另一只手，揉了下头鼻梁，并顺便(用无法阵的魔法)清掉了眼前与眼睛上的泪花。
　　
　　「所以……别再说了。」略带鼻音地回答，轻轻地落在了这个安静地房间里。
　　
　　戴好眼镜的少女，其紫色的眸光，再一次静静地落在地面，也再一次凝上了一层水雾。
　　
　　嗡——呼！滋滋！
　　
　　突然间，八面垂直于地面的法阵，显现在安娜与加菲尔德的之间。其中的一些法阵的形状，很奇特，有环形、有方形、还有圆形、以及错位旋转的扇形。
　　
　　感受到眼前的光芒与魔力波动，安娜眨了下眼，抬头看去。
　　
　　——分式醒神魔法组？思维修复法阵？高阶催眠解除？追溯限制催眠魔法？
　　
　　——呵呵，这是以为我被催眠了吗？
　　
　　身为书虫的安娜，在刹那之间，便认出了其中数个造型独特的法阵。
　　
　　已经确定加菲尔德没有被修改记忆的安娜。
　　
　　已经确定自己在加菲尔德心中是何种地位的安娜。
　　
　　已经确定自己有个好父亲的安娜。
　　
　　此刻，再也控制不住泪水。
　　
　　那些被她压在心中十几年的希冀……
　　
　　那些在父女相认时涌起又被压下的的无数情感……
　　
　　还有几秒前，在得知父亲竟然准备为自己而抗命时的感动，以及听到‘你以为你的幸福在为父心里是何种地位！’时，那带着尴尬的幸福感……
　　
　　此刻，再一次，突破阈值。
　　
　　

　　第602章。首都24逃跑的后果

　　
　　她不受控制地勾起嘴角，宛如强作欢颜的傲娇少女。然而那幸福的泪水，却毫不留情地溢出眼眶。
　　
　　看着眼前这斑斓绚丽的法阵，紫发少女的心中百感交集。曾经的失望、失落、怀疑、此刻正逐渐转为幸福、感动、满足……
　　
　　她皱了皱眉，做了个深呼吸，努力让自己平静下来，并开口道：
　　
　　「把这些醒神魔法都解除吧，我没有被催眠。我是真的觉得这门婚事还可以，所以才同意的。」
　　
　　她低下头，趁着魔法阵还没有消散，抬手快速擦拭泪水。
　　
　　那温柔又沉稳的嗓音中带着一种之前从未出现过的情感——感谢。
　　
　　「……」闻言，加菲尔德眉头一凝，神色越发凝重。
　　
　　(此刻，加菲尔德一只手维持着法阵，一只手拿着那本带有传送水晶的魔法书。)
　　
　　他无法确定此时此刻，自己的女儿，说的是真话，还是在催眠魔法的作用下所产生的胡话。
　　
　　所以，他没有立刻停止手中的魔法，而是等待了2秒，待所有魔法都生效后，才解除。
　　
　　「现在放心了吗？」
　　
　　已经擦干泪水的紫瞳少女，眸光温柔地看向眼前的中年男子。
　　
　　先前的严肃、庄重以及公主气场，在这一刻彻底消失，只留下了一份温柔，一份对待亲人的温柔。
　　
　　而就在一瞬间，加菲尔德竟然在安娜的脸上，看到了自己已故妻子(米娅)的影子，虽然瞳色不一样，发色也不一样，但是安娜五官比例几乎和她妈妈(米娅)一模一样。
　　
　　蓦然间，一抹酸涩，爬上个加菲尔德的鼻腔，致使他下意识地收了收鼻孔。而其金色的眸光，也于此刻，透出一抹悔恨与追思。
　　
　　在惊讶了1秒后，加菲尔德蹙眉苦笑地温柔道：
　　
　　「女儿，你是认真的？」
　　
　　「当然是认真的。」安娜眸光下落，若有所思地缓缓回答道。在说完最后一个字后，她重新抬眸，面带微笑看向一脸关心的加菲尔德。
　　
　　闻言，加菲尔德抬手俯额，难以置信地摇了摇头。那微张的嘴，似是想说什么，但却迟迟没有出声。
　　
　　而他的腿，则是向后退了几步。而他本人则是一屁i股坐在了沙发上。
　　
　　他依旧没有将魔法书收起，而那本书，也依旧被他牢牢地握在手中(那只没有俯额的手中)。
　　
　　「……」
　　
　　在沉默了几秒后，他俯额的手，从额头撤下，并在上嘴唇处稍作停留，最后，才落于腿上。
　　
　　紧接着，他身体向前一倾，伸手向前一摊，一脸难以置信地看向安娜：
　　
　　「但那可是不夜族啊，你明白这代表什么吗？」
　　
　　加菲尔德眉头越说，沉得越低，他心中的担忧与关切，还有无法置信，几乎已经快写在他脸上了。
　　
　　「虽然有些难听，但那个种族几乎没有正常人啊。你可千万别为了我，放弃自己的幸福和未来啊。」
　　
　　「我确实有考虑过您那边的问题，但我同意这门婚事，并不紧紧是为了您，而是经过深思熟虑之后，得出的结论。」安娜从容地回答道，语气中那严肃的味道再次凸显，那公主般的气场也重新启动。
　　
　　【隐藏】
　　
　　自从(失忆后)安娜与九十九见过一面之后，云亦白就没少在安娜耳边嘀咕九十九的可爱。吃点心、玩游戏、坐车出去玩、在房间里看书，几乎每次聊天，都会扯上两句。
　　
　　再经过几次的见面交流，以及今天(1月5日)凌晨时的及时救援。使得安娜早就对九十九的戒心大幅下降，好奇心大幅提高。
　　
　　再加上今天‘九十九退掉了所有财物奖励，只留下自己的照片这件事’以及‘事后云亦白与自己的交流’，更是使她对九十九的好感，超大幅上升。
　　
　　本来九十九就长得一副好皮囊，而且还有着天籁般的嗓音，再加上那已经融入潜意识的卖萌技法，别说是男人女人，哪怕是没性别的恶魔，都很难不倾心。
　　
　　所以此刻，安娜才会同意这门政治联姻。
　　
　　再者，和一个似乎非常喜欢自己的可爱男孩子结婚，本就没什么损失。
　　
　　但不这么做，就会让父亲和自己遭受通缉。如果成功逃跑还好，但若逃跑失败，那被捕的自己必定会遭受洗脑，而父亲，则很可能因叛国罪而被处以死刑。
　　
　　纵使逃跑成功，也有另一个问题等待着安娜：那就是自己这辈子很可能再也见不到巧露、亦白等人了。
　　
　　“万一，精灵族拿她们的性命要挟自己……自己恐怕就会陷入两难的境地……”
　　
　　也正是因为思考过这些后果，所以安娜才会在‘向加菲尔德提问自己有无选择的权利(3-599)’前，得出‘改变不了结果’的结论。
　　
　　【隐终】
　　
　　听完安娜的一席话，加菲尔德神色凝重，他没有立刻说话，也没有将手中的魔法书收起来。
　　
　　而就在这时，一旁的格温多琳插言道：
　　
　　「大小姐，您不必担心我们那边的事，老爷已经在出发前做好了所有准备，所以您可以放心跟我……」
　　
　　格温多琳双眉紧蹙，焦躁地看着安娜。
　　
　　此时此刻，这位黑皮女佣的眸光中，已经没有了先前的‘敌意与不解’，反而多了一层‘关心与敬重’。
　　
　　可还不等她把话说完，安娜便立刻打断道：
　　
　　「我知道！我已经用魔眼看到了，所以…别再说了。」
　　
　　安娜的话音，由严厉转为焦急，最后又化为温柔。虽然她一直蹙着眉头，可她那对紫瞳中却闪烁着幸福的温柔之光。
　　
　　毫无疑问，安娜这一次打断发言的目的，与之前打断加菲尔德公爵那句‘可以向你保证，为了你我可以……’的目的，是一样的——都是为了阻止他们说出‘叛逃、抗命、逃走’等(出口即罪的)危险发言。
　　
　　所以，格温多琳此刻，不但没有因被打断发言而露出愠色，反而眸中的关切与焦虑，越发强烈。
　　
　　「额」女仆语塞一声后，而后蹙着眉，表情温柔且纠结地低下头，无声地叹了口气：「哎」
　　
　　“果然……是老爷的孩子呢。”她感慨着，同时将眸光投向双肘压在膝盖上、身体前倾的加菲尔德。从她那微微勾起的嘴角与蹙眉所形成的苦笑中，隐约地带出了一丝着姨母笑的味道。
　　
　　

　　第603章。首都25爸爸iv死而无憾

　　
　　「女儿……我尊重你的选择。但我还是想再问一句，在你心中，难道对这件事，一点抵触都没有吗？」加菲尔德那金色眸光在句末，越发深沉，神情也越发沧桑。
　　
　　「我说了，我是在深思熟虑之后，才做出的结论。」安娜摆出一副扑克脸，一本正经地回答道。
　　
　　原本已经褪去客套表情的她，原本已经露出温柔、关心、敬爱的她，此刻，再一次戴上了客套的假面。那认真严肃的脸上，毫无迟疑，毫无为难，毫无纠结。
　　
　　不论是为了自己、还是为了巧露、亦或是为了云家兄妹、又或是为了父亲，她都只有这一个回答，也只有，这一种表情。
　　
　　看着女儿这突然绷起的脸，听着女儿这严肃、决绝的嗓音。加菲尔德的眸光带出一抹酸涩，而后，自责地向下一沉，望向地面。
　　
　　「吸……呼…」
　　
　　他微张的嘴，无声地做了个深呼吸。
　　
　　随后似是难以释怀地挑了挑眉。抿了抿嘴，吐出两个字：
　　
　　「好吧。」
　　
　　他出神地看着地面，沉默了1.5秒，而后又再一次、无声地叹了口气。
　　
　　「哎」
　　
　　最后，他手腕一抬，将那本嵌着传送水晶的魔法书，收入空间戒。
　　
　　「所以，加菲尔德公爵，您，还有别的事吗？」
　　
　　安娜挺了挺胸，坐姿重新变回一开始的端庄。不过话音倒是温柔了很多，先前的扑克脸也自然了很多。
　　
　　「额……」加菲尔德立刻听出安娜话中准备离开的意味，于是他立刻重新看向安娜：
　　
　　「没、没有了。啊不对，那个……我…还有件事」从见面开始就一直侃侃而谈、从不语塞的公爵大人，此时竟然紧张了起来：
　　
　　「能……叫我一声……」他撇开眸光，并不好意思地勾起嘴角，露出自嘲般的尬笑表情。
　　
　　可还不等他说完，安娜便抢答道：
　　
　　「爸爸。谢谢你。」
　　
　　紫瞳少女的音色宛如清泉，刹那间，滋润了这位久旱心田的老父亲。
　　
　　她的面颊略带绯红，眉头因害羞而微微蹙着，嘴角微勾。那模样宛如冬夜破晓的朝阳，瞬间驱散了公爵内心的尴尬。
　　
　　这一刻，加菲尔德，感觉人生都圆满了。虽然折磨而说有些夸张，但从某种角度来说，他确确实实就是为了女儿而活，所以此刻，能听到安娜叫自己一声爸爸，他真的感觉‘自己死而无憾了。’
　　
　　只见这位面容俊美的精灵族中年男子，在安娜话音落地之后，先是神情一滞。
　　
　　接着，那因不好意思所以看向别处的、已经呆住了的金色眸前，快速闪过一抹泪光。
　　
　　随即，他抬手遮住即将落泪的双眸，背部缓缓驼下。
　　
　　因为鼻腔堵塞所以只能用口呼吸的嘴角，此刻，正难以抑制地上扬着。
　　
　　“这就满足了？”紫瞳的美少女，看着加菲尔德身上的光晕，喃喃着。
　　
　　此时此刻，在安娜的眸中，加菲尔德的身上正亮着一圈代表欣喜的玫瑰金色光晕，以及一种如同林荫般斑斓的翠绿色光层。
　　
　　安娜在心中窃喜般幸福地偷笑着，并继续道：
　　
　　「那公爵大人，我就先走了。我知道您…还有很多话…想跟我说，我也一样……不过，我现在有点累，所以，还是改时间再聊吧。」
　　
　　「嗯，好。」加菲尔德略带鼻音地点了点头。
　　
　　【隐藏：虽然女儿没有选择立刻与自己谈心，但从她的发言中，不难听出，她是愿意和自己交流的。再结合之前的一些对话，显然，女儿已经通过魔眼，理解了自己的部分行为。“她没有恨自己……”“她还愿意跟我交流……”“都到最后了，竟然‘连一句埋怨的话’都没有吗？”加菲尔德在心中又欣慰、又自责、又感动、又幸福地思索着。】
　　
　　他依旧驼着背，捂着眼睛，嘴角也依旧挂着幸福的笑容。
　　
　　虽然他的回答非常简短，虽然他两颊的泪水已经被魔法清除，但是那因幸福而堵塞的鼻音，却格外明显。也正因如此，所以他身上‘那层只在魔眼下显现的光晕’也更加强烈了。
　　
　　而安娜，也越发确信自己的父亲，究竟有多么爱自己了——
　　
　　“只是答应聊天，就这么幸福吗……”
　　
　　“还真是一个……”少女意欲嘲讽，然而她却停顿了片刻，幸福的改口道：“容易满足的父亲呢……”
　　
　　几段思绪，在安娜的脑中，一闪而过。
　　
　　可就是这几个一闪而过的思绪，却令其眸中的庆幸与幸福，越发强烈。
　　
　　随即，酸涩爬上鼻腔，微热迎上眼眶。
　　
　　少女立刻蹙了下眉，快速压制了心中再次翻涌起来的情感。
　　
　　紧接着，她眨了下眼睛，悄悄地调整了一下呼吸。
　　
　　在睁眼之后，她的表情，再一次露出了那不卑不亢、从容优雅中又带着几分温柔的公主表情。
　　
　　接着，端庄地从沙发椅上起身，并浮在地面上。
　　
　　而后，又将眸光，投向一旁的格温多琳，露出一抹不易察觉的微笑。似是道别，又似在为之前交谈中种种不快做个客套的道歉。
　　
　　最后，转身走向房门。
　　
　　站在老爷身旁的格温多琳，看着大小姐刚才对自己的微笑，以及那微不可查的点头，还有那即便放在精灵族的社交聚会上也挑不出毛病的从容举止，她有些懵。
　　
　　【隐藏】
　　
　　这不仅是因为她不确定大小姐为什么要对自己微笑，更是因为大小姐的行动，完全脱离了他们的原定计划——实际上，在接受总统的命令后，加菲尔德就和管家(见多识广)以及格温多琳(与安娜年龄最近)模拟了十几种交谈时可能遇到的情况，并以此，制定了数个计划。
　　
　　他们计划得很周详，计划内容从如何安慰安娜、到如何解释过往、再到如何潜逃、选择怎样逃脱路线……几乎可以说是应有尽有。
　　
　　尤其是如何回答安娜的质疑的时候，例如：安娜不理解父亲的苦心、拒绝联姻也拒绝逃亡、责怪父亲、耍性子、责问为什么不保护好母亲、责问为什么现在才来……更是预设了近百种的应对话术。
　　
　　然而，在这些计划中，却唯独没有关于‘如何应对几乎一帆风顺’的预案。
　　
　　毕竟，在推行‘混血无罪论’的事情上，就从来没遇到过可以称为‘顺利’的情况，每次几乎都是碰壁，所以久而久之，无论是加菲尔德，还是他身边的人，都习惯性地做好‘所有应对不好情况’的预案。并渐渐地，忘记了还有‘顺利’的情况。
　　
　　【隐终】
　　

　　第604章。首都26敬妒ic提前回答

　　
　　“这就结束了？”
　　
　　“也太顺利了吧？我们准备了那么多安慰大小姐的话，都还没用上呢……”
　　
　　“呵呵……”
　　
　　“这就是老爷的女儿吗。成熟啊，真是成熟啊，明明才刚成年16岁……”
　　
　　“虽然我那时候也不差就是了……不过，要是真的见到了亲生父母…我肯定…不能这么淡定……”
　　
　　错愕、惊愕、无语、感慨、嫉妒，在格温多琳的心中，与上述的种种思考，一同浮现。
　　
　　(而也正是因为这些思考与思虑，导致她忘了此时应该去帮安娜开门。)
　　
　　此时，看着安娜的背影，看着安娜那紫色的披肩长发，失职女仆的眸光中，带着憧憬，可她的嘴唇，却不甘心地微微撅起。
　　
　　就在安娜距离房门还有几步之遥、即将推门而出的时候，她突然念话道：
　　
　　“那个，大小姐，其实老爷这些年不仅只给你送过钱，他还时刻关注着你的动向——就像那个王晓，他已经被老爷的人收拾了。还有神医华塔去华樱城，也是老爷拜托的。还有那个华樱城你所背负的黑羽结界，老爷也派人调查过……”
　　
　　人有的时候，自己也不说不清楚自己行为的目的，但这种情况，往往都只是‘他们愿意去承认自己的目的’罢了。
　　
　　正如此时，格温多琳或许‘只是想让安娜做出失态的、更符合普通少女行动的行动，并以此证明安娜并不是那么成熟，与自己的差距也并没有那么大。’才如此说的。
　　
　　当然，她也有可能‘只是不想让老爷所做的努力白费’才补充了这些事实。毕竟，他们可是花了几个小时的时间，来进行的情况模拟。
　　
　　但不管事实为何，她就是这般地迫不及待地诉说着；
　　
　　也不论她的内心为何，她此刻就是这般焦虑地阐述着；
　　
　　这位白发橙瞳的黑皮美少女妹抖，此时此刻，就是这样的、一脸认真地、望着向那似乎距离自己很遥远的安娜——在她那微蹙的眉下，橙眸中带着急切。在她那微张的朱i唇中，似乎还有很多想要透露的话。
　　
　　然而，眼前的‘紫发公主’却再一次打断了她的发言，念话道：
　　
　　“谢谢你告诉我这些，也谢谢你这些年，一直陪在公爵大人身边，但，你说的这些，我已经知道了、看到了。所以，请不要再说了。我现在真的非常，想要一个人静一会。”
　　
　　沉着、冷静、优雅、委婉……令所有的语调，令所有句子之间的转折，都变得那么顺耳。
　　
　　然而，格温多琳却在听完这一席话的瞬间，无法控制地落下泪水。
　　
　　她的眉头，蹙得很紧；先前微张的嘴也紧紧闭合，并不时咬唇；双手也不甘地攥紧，并用力的抵在裙摆上的瓷质护甲上；那橙色的眸光中，既带着失落也带着感动与感慨。
　　
　　大约1.5秒后，她神色才稍微缓和了一点，温柔中带出了一份感伤。而那看向安娜的眸光，也多了一丝敬畏。那是一种没有彻底止妒，所以敬妒参半，并且还掺杂了一些无可奈何以及难以释怀的‘纠结的情感’。
　　
　　不过，格温多琳的这些思虑、表情、动作，安娜并不知情。(毕竟格温多琳身上一直维持着防读心、感知干扰魔法等防御魔法，所以背对格温多琳的安娜，不仅无法读心，也无法通过感知魔法察觉到格温多琳的动作。)
　　
　　而安娜此刻，也已经走到了门前。
　　
　　“……门外，应该会有人员蹲守吧……”安娜眼皮微垂，心中哂道。
　　
　　因为，已经从加菲尔德的眼中，了解了‘上级对此事的重视程度’，所以安娜猜测，门外应该会有‘等待事情结果’的人员。
　　
　　“也不知道这些(加菲尔德公爵的这些隐匿隔音)魔法，能否堵住那些人员的探查。”感知着房门上的魔力波动，安娜苦笑着，将手落在了金色的雕花门把手上。
　　
　　“要是没堵住的话，倒是省事了，不用我再解释什么。但很明显……应该是堵死了……40层……哼，好像还都是8级的，呵呵。”
　　
　　“总之，出门后，以最快速表明态度，应该就没问题了。但以防万一，还是准备好抵消水晶吧。”安娜神情严肃了几分，做好了及时应对‘突然袭击’的心理准备。
　　
　　想罢，安娜向门把手内注入了一丝火元素魔力。
　　
　　金红色的光路，瞬间沿着雕花的凹槽亮起。而房门内置的魔法密钥也同时解除。
　　
　　解锁的过程只需要几毫秒，所以在注入魔力之后，安娜便立刻按下把手，拉开了房门。
　　
　　咔哒。
　　
　　随着清脆、但不刺耳的声音响起。房门在0.3秒内，被安娜拉开了20度。
　　
　　而就在这一刹那，安娜的感知魔法，便以最快的速度，从这仅有20度的门缝冲出，并对门外的走廊，来了个‘声波扫描’。
　　
　　旋即，安娜的魔法视野中，便出现了门外走廊的3D全息投影——有三名着装整齐的人形，整齐地站在房门对面的走廊上。还有一位个子稍高与另外三人着装不同的人形，站在门口的左手边。
　　
　　“嚯，3个精灵？嗯，还有个红魔族。还都读不了心……果然在蹲我呢。”
　　
　　安娜心中苦笑，但拉门的手臂，并没有停下。
　　
　　半秒后，房门彻底拉开。(此刻，房间内的女仆格温多琳，因为想起了自己还有保护大小姐的任务，所以匆匆跑向大门。虽然已经晚了。)
　　
　　「几位，可是来找我的？」还不等门外的人寒暄，安娜便开门见山道。
　　
　　其举止端庄，神色自然，但心中却无语道：“嚯，这仨，还带墨镜的。”
　　
　　门外的三名穿着审判团服饰、带着墨镜的精灵族男子，立时一愣。
　　
　　「是的侯爵。敢问您……」站在三人中间的一名带着六芒星发饰的橙发男子回答道：
　　
　　「我同意这门婚事。」安娜瞪着两个圆圆的紫瞳，神情认真，毫不犹豫地抢答道。
　　
　　「啊？啊，那太好了。」带着六芒星发饰的橙发男子被安娜的抢答弄得一愣，但随后立刻露出客套的笑容。并在心中赞许道：“嚯，这孩子，有前途啊，很上道哦。”
　　
　　

　　第605章。首都27婚礼即日举行

　　
　　「我们已经提前为您布置好了房间，化妆师也已经在房间内恭候了。至于服装造型设计师，以及婚礼设计师，也应该能在十分钟内抵达。」
　　
　　「……」安娜那刚才因紧张而瞪圆的眼眸，此刻又因震惊，而导致瞳孔紧缩。
　　
　　“啊？什么师？化妆师？服装造型设计师？婚礼设计师？等等等等，这、这、这难道是……”
　　
　　安娜突然意识到，这次与九十九的婚礼，怕不是要立刻执行啊。
　　
　　而就在她懵逼震惊之时，面前的这位男子，却并没有因她那震惊的表情，而停止发言：
　　
　　「届时，您的任何需求，都可以直接跟他们说。那几位，不仅是行业内的顶级精英，更是皇室专用的设计师。相信他们一定不会让你失望。」
　　
　　这人的嗓音很有磁性，说话的方式也很具感染力。如果不穿这身审判团的战斗用修道服，怕不是会被人误以为是个推销员。
　　
　　“……这难道是准备今天就结婚嘛→↗？！”安娜的表情，已经因为过度镇静而呆住了。
　　
　　「请问你还有其他事情要办吗？没有的话，就跟我们一起过去吧。」说完，男子便摆出了一副，连墨镜都无法阻挡的、几乎完美的假笑。
　　
　　之所以说是‘几乎完美’，其原因就在于‘这个笑容放进相框里绝对没问题，很自然、很亲切。’
　　
　　但，对于初次见面的人来说，这个笑容，就未免有些太过殷勤、太过完美了。
　　
　　而且这还是在带着墨镜的前提下，所展现出来的笑容(即：仅通过镜框上下的眉宇与嘴角的形状判断出来的)。若是摘下墨镜，想必，定会有不少无知少女落入情网。
　　
　　「额……」听到男子的问话，安娜连忙调整了一下表情。
　　
　　「这么着急吗？请问婚礼的具体时间是？」她眯着眼，蹙着眉头，苦笑道。不知是因为被男子的假笑恶心到了，还是因为猜出婚礼今日就要举行所以，感到了焦虑。
　　
　　“嗯？加菲尔德公爵没有说吗？额……难怪这么快就从里面出来了。”男子眸光微偏，用余光瞄了一眼安娜身后房间内，依旧坐在沙发椅上的加菲尔德。(在略微透光的墨镜镜片下，这一变化并不明显。)随后回答道：
　　
　　「时间还不确定。但最快，应该是在日落之后。」
　　
　　「哦」安娜自顾自地点点头，而后变出怀表，看了一眼时间：3:57
　　
　　“快四点了，但是天……”安娜瞄了一眼走廊窗户，看着外面还算明亮的蓝天。“……还很亮呢。首都的话，应该还得有1个多小时才能黑天吧。”
　　
　　「那个……我现在想要一个人静静，不知道能否给我一点个人时间呢？」安娜再次露出客套的微笑。
　　
　　「这个嘛……嗯……」精灵族的男子迟疑道。他眉心微沉，面露难色，但并没有立刻给出答复。
　　
　　他无声地启动了手甲内置的现实时钟魔法，并将转身侧头，看向窗外的天空。半秒后，他的魔法视野内，出现了精确到毫秒的动态时间：3:57:39.996。
　　
　　「不超过30分钟的话，应该是可以的。不过请原谅，我们不能让你一个人行动。」男子摊着右手说道，并在说至后半句的时候，将手掌微微朝着安娜伸了伸。
　　
　　「因为你已经接收了这次的联姻安排，所以，你现在也算是我们重点保护对象了。」他将右手收回，并放于心口，略带恭敬地说道。
　　
　　这一回答，令他左侧的那位审判团团员大为吃惊——只见此人，在男子说话的同时，转头张口，双眉高挑，双眸圆睁。虽然带着墨镜，但是那对高挑的眉梢并不在墨镜的覆盖范围，所以外人很轻松就能看出这位的诧异。
　　
　　而右侧那位审判团团员似乎也对中间这位说话者的行为，有些不解。但这位并没有做出那么夸张的反应，只是微微张嘴，似要说话。其余五官几乎没有变化。
　　
　　「当然，我们可以保证，我们的人会在‘不会打扰到你的位置上’对你进行保护。」带着六芒星发饰的橙发男子继续说道。他右手一摊，嘴角再次勾起了那过于完美的笑容。
　　
　　“呵…看来已经没有讨价还价的余地了呢，也罢……”安娜在心中叹气。
　　
　　虽然男子的回答，与她‘想要一个人静一静的初始想法’有很大的出入，但安娜清楚，她无权拒绝，所以只能默许。
　　
　　「感谢几位的理解。那我就先走了。」安娜保持着没有一丝布满的微笑，点了个头，随后转身朝着走廊的楼梯口飞去。
　　
　　见安娜离开，那名站在门口的红魔族女佣也小跑着跟了上去。
　　
　　(此人，正是安娜抵达2号楼时，负责接待她的女佣，并且此刻也戴上了墨镜。之前与安娜见面的时候，她没有戴墨镜，而是用刘海遮住了眼睛。)
　　
　　与此同时，而那名带着六芒星发饰的男子，则是做了一个奇怪的手势——他那背在身后的右手，先做出了一个数字3的手势，而后又用食指指了指安娜的方向。
　　
　　整套i动作，非常快速，并且恰好卡在了加菲尔德公爵的视野盲区。
　　
　　(一部分高阶魔法师是可以拦截并窃听念话的，所以，在发布命令的时候，一些高阶种族会利用手势进行传达。虽然手势也存在被感知魔法窃取的风险，但窃取难度远大于拦截念话。)
　　
　　做完这个小动作后，这名男子便直接将右手抵在了背后。并转身，走进屋内。
　　
　　在进门的瞬间，他抬起左手，化为剑指，在左眼下做了个上挑的动作。
　　
　　刷的一下，他眼前的魔镜，便消失了。
　　
　　同时，男子那爽朗的声音，也一同从房间内传来：
　　
　　「真不愧是加菲尔德公爵。难怪总统会如此器重，您这办事效率，可真是令我望尘莫及啊。我这边，先给您提前贺喜了啊，哈哈哈，恭喜大人完成使命。希望未来，在您飞黄腾达之后，莫要忘了小人。」
　　
　　话音传出之际，另外2个审判团团员也走进了房间。
　　
　　「过赞了。所以阁下是？」加菲尔德客气地问道。
　　
　　「我？我是……」
　　
　　随着房门的合拢，房间内的声音，也渐渐消失。
　　
　　……
　　
　　

　　第606章。首都28花园散心

　　
　　另一边，安娜此刻已经从2号楼的侧门走出，并直直地朝着西侧花园的方向飘去。
　　
　　由于，红魔族自治区B03的护国屏障，除了抵御攻击外，还具有对特定区域进行调节气候的功能。
　　
　　所以，处于界内的城市，其气候，一般都是常年恒定的。
　　
　　例如首都伯尼的气候，就被永远锁定在‘初夏’这一不热不冷的时点。
　　
　　受此影响，此刻的西花园，显得是那般生机勃勃：平整的草地，雪白的矩形石道，收纳路肩处的魔法折椅，在树荫下的欧式廊道，透明的水晶凉亭，还有造型有点前卫的雕塑(多是由线段、标准的多面体、球体、水滴……组成)，以及颇具古典美学的路灯……无一不在凸显着皇族的富贵。
　　
　　“完全感知不到人呢……看来那些尾随我的人，或者说是暗中保护我的，应该都是高阶……”
　　
　　安娜一边看着眼前越来越近的花园，一边思索着。
　　
　　“哎……连被监视了，都察觉不到。”
　　
　　“说起来，今天早上(凌晨)那个龙族也是……”
　　
　　「哎……」少女叹了口气，抬头瞄向远方的城墙与天空交接的之隙：“总感觉今天一天出了好多事情……”
　　
　　“被龙族袭击…又被不夜族救……”
　　
　　“之后，处理善后工作、还写报告什么的，一下子就到10点……”
　　
　　“然后下午，又跟那个不夜族见了一面……额……”想到这，安娜的额头立时落下数道黑线，“唔……好像找个地缝钻进去啊！为什么要准备那种东西啊！！！”
　　
　　她一只手拄着头，另一只手则是攥着拳，在胸口前后抖动，一副怒不可遏的架势。虽然她已经不怪云亦白了，但不怪责，并不代表她就不介意了。
　　
　　“我说那家伙翻书的时候，表情怎么怪怪的！原来是因为这个嘛！！”
　　
　　安娜不由得想起了下午、九十九翻看‘书本’时的笑容，那一脸幸福、还带着几分单纯的傻笑。
　　
　　“唔……好恶心！”
　　
　　紫发的眼镜娘，在心中厌烦地、赌气地嘀咕道。眉头也高高提起。
　　
　　配合上前一秒那满是黑线的表情，使得此刻的安娜，似乎真的对九十九当时的笑颜，感到恶心。
　　
　　然而，下一秒，她左侧的嘴角，便不受控制地、颤抖着勾了起来。
　　
　　“但是也挺可爱的，感觉很单纯，还傻乎乎的…………”
　　
　　随着想法的流出，她的脸颊也飘起绯红；额头上的黑线，也快速消失；紧锁的双眉，也缓缓放松下来。（表情逐渐宠chi溺nv化。）
　　
　　但这痴笑的表情并没有持续太久，仅仅1.5秒后，她便意识到自己的想法前后矛盾，于是立刻生气地指责道：
　　
　　“啊啊啊啊！我在想什么！”
　　
　　“那是痴i汉的笑容啊！痴i汉的笑容啊yia！痴i汉笑啊wa！痴i汉啊ea↗↘↗↘！唔……”
　　
　　因为太过害羞，导致安娜的‘啊音’每次都发出了不同的声音，尾音也逐渐扭曲。
　　
　　她极力想要说服自己，可越说，脑中那九十九的笑容就越清晰；越说，她心脏跳得就越快。
　　
　　那一尘不染、闪闪发光的银色长发；
　　
　　那因银色瞳孔所以显得很澄澈的、并在澄澈中又带着几分懵懂的赤瞳；
　　
　　还有那一身毛茸茸的白色冬装；优雅绅士的举止；以及那过于软萌的萝莉音。配合上当时，九十九翻阅相册时的笑颜；以及糕点店内那梦shao幻nv风格的装修；还有一桌子的点心……
　　
　　真的越看越像个幼i女，越看就越觉得萌，越看，她脑中对九十九那个本就不怎么牢靠的‘男性符号♂’，就越不稳定。
　　
　　并且，由于兴奋、亢奋、激动、烦躁等不可抗力(越回忆越兴奋，越兴奋，越想回忆更多九十九的萌图)，导致此刻安娜脑中的画面，逐渐增多：
　　
　　原本只有一张‘九十九看着照片痴笑’的画面。在1秒过后，便多了一张九十九平时的客套笑容。2秒后，又多了九十九闲聊时那放松的笑容。2.5秒后，又多了一张第一次见面时那娇羞的笑容……
　　
　　片刻的工夫，安娜便被自己脑海中的九十九的照片，萌得彻底脸红。
　　
　　“唔……好吧，确实挺可爱的……”
　　
　　她抬手遮唇，脸颊浮粉，紫瞳微眯，嘴角勾起一抹痴笑，一抹如同情窦初开的少女般、单纯的、带着几分娇羞的痴笑。
　　
　　然而这一笑容并没有持续太久……
　　
　　“无论是哪个角度……都很可爱呢……”
　　
　　随着这一思绪的落地，安娜的笑容中竟然多出了一份狡猾与妖i媚。
　　
　　那从游移不定，化为狡黠中带着几分期待的眸光，令此刻的安娜产生了一种‘正在等待猎物落网的猎人’的感觉。
　　
　　那仿佛是想把九十九吃掉一般的笑容，瞬间让她的气场化为了肉食系大姐姐。
　　
　　而随着她脸颊的绯红，逐渐褪去，这种感觉，也越发强烈。
　　
　　“哼哼~”她内心愉悦的笑容着。
　　
　　……
　　
　　几秒后，她终于回过神来。这才发现，自己竟然已经走(飘)入了花园的内部。
　　
　　缓缓起伏的树丛，宛如海浪。层层交错的透明花圃，仿佛梯田。在夜风的浸i润下，空气中飘散着树叶与花蜜的乐章。原本位于自己前方的白色石质凉亭，不知何时来跑到了自己的右侧。而原本位于左前方的水晶凉亭，也不知何时溜到了自己的身后。
　　
　　少女的眸光，缓缓地从水晶凉亭转移到了，一旁的银质的L型路灯上。
　　
　　在还算明亮的天空下，灯罩内的悬浮发光水晶，已经亮起点点雪白微光。
　　
　　突然，九十九那一身雪白的姿态，再次浮现在安娜的眸前，并与那点点微光，巧妙的融合在了一起。
　　
　　看着那全身散发着圣洁光效的圆脸小萝莉，安娜再次露出了肉食系的、不怀好意的笑容。
　　
　　“明明是那个男生……”
　　
　　“呵呵……”
　　
　　她耸了耸肩，那狐媚的紫色眸光，在这一刻，有多了一抹幸福与窃喜。
　　
　　然而下一秒，她的神情，却恢复了平静。
　　
　　「哎……」
　　
　　随着一声叹息，安娜的神色逐渐带出一丝愁容。
　　
　　“结婚啊……”
　　
　　“结婚呢……”
　　
　　

　　第607章。首都29散心结束+太子登场

　　
　　随着两声呢喃，安娜的眸光逐渐从窃喜化为失落。并在第二次呢喃后后，带出了一抹自责与忧伤。
　　
　　“明明决定先帮姐姐找到对象的……结果自己却先结婚了……虽然是政治联姻，哎……”
　　
　　安娜咬咬唇，并轻轻落在了地面上。与云飞白将军一样，安娜也想先为云亦白找到人生伴侣后，再考虑自己的幸福。
　　
　　“跟她说的话，估计她怕是比我还要高兴……”
　　
　　“但就是因为这样……我才！我才……哎……”
　　
　　安娜来到了路旁，抬手拂过一个一米多高、3米来宽的白色微光‘告示牌’。
　　
　　瞬间，这个白色的告示牌，便展开成为了一把座椅。
　　
　　“明明我是最清楚她想法的人……明明知道这件事很可能……伤到她……”
　　
　　做到椅子上的安娜，不由得想到了曾经与云亦白的对话：‘别管我了，有谁会要一个沾染过拉斯特症候群的女人’下午的闺房中，茶桌旁的赤发少女，从容地微笑着，摊着手。
　　
　　“啧……”
　　
　　安娜驼着背，低着头，眉头皱得更紧，紫瞳前也划过泪意。
　　
　　“但是如果不同意……我可能这辈子都见不到姐姐了，那就更别提帮她物色对象了。”
　　
　　「哎……」
　　
　　安娜叹了口气，紧握的手心中，不知何时多出了一枚传信水晶。
　　
　　‘没关系啦，云家又不是只有我一个人，血脉不会断的啦。’‘人生又不是为了结婚，结不结无所谓啦。’‘倒是你啊，看到好的，赶快结了吧。’
　　
　　一幕幕有关云亦白的回忆，浮现在安娜脑中。
　　
　　“只要是提到结婚一事，姐姐总是表现出无所谓的态度，外人看来会觉得非常洒脱，甚至信以为真……但，只有我能确信她内心的想法。”
　　
　　“如果我告诉她‘我可能今天就要结婚了’，她一定会我为开心，一定会。但同时，她也一定……会很伤心……”
　　
　　安娜揉搓i着手中的传信水晶，迟疑着、思考着。
　　
　　但很快，她就得出了结论，并将水晶放入了礼裙上的空间绒中：
　　
　　“所以……还是晚点告诉她吧……”
　　
　　「哎……」
　　
　　她再次叹了口气。并靠在了椅背上，抬头，望向还算晴朗的蓝天。
　　
　　“对了，走之前忘了绑定父亲的传信水晶了。”
　　
　　“额……呵呵。”
　　
　　意识到自己竟然在下意识里叫了父亲，安娜略显尴尬与不自然地勾了勾嘴角。
　　
　　“对哦……除了结婚，还得告诉他们‘我突然有了个父亲’呢……”
　　
　　安娜眉梢一挑，眸光一闪，这才想起自己出来散心的初始目的：
　　
　　“嗐，真是的……明明过来散心就是为了处理这个……可结果却想了这么多有的没的。”
　　
　　“最后，差点把一开始的目的(想想日后如何跟父亲交流)给忘了……”
　　
　　安娜想着加菲尔德的面庞，自嘲地侧开眸光。
　　
　　然而下一秒，她还是不受控制地将思考方向转移到了别的方向：
　　
　　“不过话说回来……果然无论哪个种族，对于混血，都是相当忌讳与排斥的呢。”
　　
　　(利用破谎之魔眼，安娜已经从女仆格温多琳与其父亲加菲尔德的眸中，得到了不少关于真·赤云帝国的信息，所以，自然也了解了‘精灵族对混血的厌恶程度。’)
　　
　　她自嘲一笑，眸中带着几分嘲讽与习以为常。随后从椅子上站起。
　　
　　她将双手交于后背，左手抓着右手手腕，接着双臂绷直，借此抻了抻后背、挺了挺胸。
　　
　　“而总统竟然为了拉拢那个不夜族，选择推行混血无罪论。果然那家伙(99)……”
　　
　　安娜眼神变得严肃，微沉的秀眉之下，那宛如星海般的紫瞳中，露出鹰隼般的锐气，她双手抱胸，继续道：
　　
　　“很有来头呢。”
　　
　　“所以，我这几乎把重要事件都看透的人……到底怎么跟他(父亲)交谈呢？”
　　
　　“总不会到最后变成我个人的单方面演讲吧……”
　　
　　“但是加菲尔德那边，也收集了我这些年的各种事迹……”
　　
　　“所以……最后不会变成父女俩干坐着，大眼瞪小眼的情况吧……呵呵呵……”
　　
　　安娜歪嘴一笑，眸光一偏，一脸尴尬到家的神情。
　　
　　“很有……可能呢……”
　　
　　(跟随安娜到花园中的女佣，全程都与安娜保持着13米的间距。)
　　
　　……
　　
　　镜头一转，此时此刻，在2号楼二层的一处走廊中，一位不得了的人物，正透过纯金雕花的窗户，窥望着，站在折叠魔法椅旁的安娜。
　　
　　“朱丽安娜？她怎么来了？”
　　
　　一身白底红边金纹法袍，内搭秘银浅绿色战铠的太子——周天若一，望着那花园中，发色独特的少女，如是想道。
　　
　　他大踏步地沿着走廊的方向走去，身旁还跟着一位，眼戴浅红色墨镜，一身黑色男士礼服的赤发女子。
　　
　　太子收回眸光，投向身旁的女子，念话道：
　　
　　“川文静老师，你说我如今的实力，与那位混血侯爵相比，谁更胜一筹呢？”
　　
　　他语气略带傲慢，不过表述却十分谦卑。
　　
　　“哼~还更胜一筹，她不把你打出屎来，就不错了。”
　　
　　女子毫不客气地念话道，嘴角也似听到了什么天大的笑话一般，毫不忌讳地、夸张地勾了起来。
　　
　　“啧……”太子翻翻白眼，反击道：“那你倒是多教我点东西啊！”
　　
　　“好，那下次就送你去裂谷秘境吧”女子轻佻的说着。
　　
　　“我是让你教我点有用的魔法！不是把我送去死地！”太子有些急了，但碍于川文静的身份，所以他只可‘隐忍’。
　　
　　“实战中才能强化自身。你不会是怂了？”
　　
　　「谁怂了！真是无礼！」周天若一停下脚步，怒视眼前阴阳自己的赤发女子。
　　
　　他完全没有意识到，就在他说出这话的同时，一层无形的隐匿屏障，正在他们的周围快速升起。
　　
　　「‘无能之人，不配谈无礼’——小鬼，要我说多少遍！」川文静双眸圆瞪，嘴角高挑，露出无比疯狂的笑容。
　　
　　而那在话音落下之后的歪头动作，更是将她的疯狂，彻底拉升至了极点。
　　
　　与此同时，太子的脖子外侧，突然亮起一圈粗度为1cm的白色火环：
　　
　　「呃！啊啊！」
　　
　　

　　第608章。突袭训练

　　
　　强烈的灼烧感与窒息感，瞬间使其面色化为深紫。眼白也瞬间充i血。肿i胀的血管，沿着脖颈，蔓延至脸颊。
　　
　　库嗵一声，他跪在了地上。
　　
　　此刻，远在20米外的2名红魔族执勤士兵，就像是‘小龙虾’一样，对太子此时的遭遇，完全无动于衷，只是呆呆地站在原地，似是什么都没有发现。
　　
　　而太子这边，也没有坐以待毙，而是以最快速掏出一根法杖，一根象征着他的权势的、奢华的、鎏金的水晶古藤法棒，并准备构筑破解法阵。
　　
　　(不得不说，此时太子的模样，实在是太吓人了——青紫的面庞，充i血的双瞳，从脖颈延伸至脸颊的紫色的肿i胀血管，嘴角不断流下唾液的口腔。还有那宛如被人掐住喉咙救助舌头一般，所形成：张口伸舌之姿。简直如同丧尸片中，那些正在被丧尸病毒感染的角色。)
　　
　　然而，就在他向法棒注入魔力，水晶内芯微微发光的瞬间，他拿法棒的手腕上，竟然也出现了一圈粗度为1cm的白色火环。
　　
　　「呃啊。」
　　
　　宛如从针眼中传出的细微痛叫，从太子那大张的口中传出。如果不是此刻被勒住脖子，他的痛叫，一定会很大声。
　　
　　剧痛，令其本就扭曲的面容，更加扭曲。那只抓着法棒的左手，也因剧痛，抽i搐着，撤了回去。
　　
　　[同]由于手掌张开，法杖随即落在地上，在距离地面还有1厘米的时候，法杖内置的缓降魔法瞬时启动：一层薄薄的浅红微光，包裹着法杖，缓缓落地。
　　
　　[同]“艹！”太子在心中咒骂，并用左手狠狠地抓在了右小臂中部，启动了止痛魔法。
　　
　　「再不快点，你会死哦。」川文静一脸愉悦地提醒道，那抖S的笑容，都快弧成弦月了。眼神中，满是期待。
　　
　　“TM的！不就是直接构筑嘛！不就是20个需要先后启动的破法阵嘛！做就做嘛！谁怕谁啊！”太子的眉尾颤抖，心中怒到。
　　
　　太子忍着剧痛，紧i咬牙关，并以奇快地速度，将双手按在了有着方格花纹的木质地板上。
　　
　　啪！
　　
　　在太子手甲与地板发生了碰撞的瞬间，20面颜色各异，造型不同，方位不一的法阵，以特定顺序，先后出现在脖子处火环的外围。
　　
　　这些法阵的直径基本都不超过10cm，只有3个环形法阵因为需要包裹住脖颈的火环，所以尺寸超过30cm。
　　
　　随着一面面、一条条、一环环的法阵，依次生成，逐个启动，太子脖颈上的白色火环也发生了明显的变化：
　　
　　其火苗从高速环状喷射，逐渐变得柔和。颜色也从苍白色，化为了粉i白色。
　　
　　2秒后，狂躁的火焰消失，只剩下了一圈淡红色的光环。
　　
　　3秒后，光环破碎，化为了梦幻的红色i魔力碎屑，缓缓飘上了空中。
　　
　　而他右手手腕上的火环，也因主环的瓦解，而一同瓦解。
　　
　　见魔法成功解除，太子也松了口气。他双眼一合，双眉一簇，一脸疲惫地向后仰去。
　　
　　「呼…呼……」他大口大口喘着，额头、鬓角全是冷汗，弄得发烧都打柳了。
　　
　　「呼……呼…」先前充i血的眼眸与脖颈上的青筋此刻已褪去八成。
　　
　　「老师……下次能不能别这么‘玩’了……我，真的受不……」太子周天若一求饶道，因为上不来气，所以说话也断断续续的。
　　
　　可还没等他说完，川文静便豪爽地‘答应’道：
　　
　　「没问题，以后每天都这么训练几次。」
　　
　　「哈？」前一秒还闭目养神的周天若一，登时睁眼，见鬼一般地望向身旁川文静。
　　
　　川文静没有回话，只是呆呆的站在哪，望着远处的2名执勤士兵。
　　
　　明明川文静什么都没说，然而周天若一却怂了。他扭开头，移开眸光，一副拗不过的口吻嘟囔道：
　　
　　「哎哟，行吧，反正求你也没用。我认了。」“反正说了她也不会听……”
　　
　　「别墨迹了，赶快起来。」川文静单手一摊，示向太子，又勾了勾手指。接着又将手收回，落在腰上，一掐。
　　
　　全程，她的眸光都没有离开远处的那2名士兵。
　　
　　这副目中无人、宛如使唤佣人的模样，令太子血压飙升：
　　
　　「让我歇会啊！我已经超负荷连续训练8个小时了！就算加上传送回来和吃午饭的时间，休息的时间，顶多才半小时。魔力也才恢复3成。结果被你这一偷袭！我现在连一成都不到了……」
　　
　　太子本想继续说的，可却听到了川文静那幸灾乐祸的嘲笑：
　　
　　「嘿嘿。所以你不应该感谢我，还给你留了一点吗？」川文静低头看向太子，嘴角挂着轻蔑的笑容。
　　
　　「你！？不会是算好了吧？算好了我的魔力是刚好够的？」太子的剑眉一高一提，极度无语地望向川文静。
　　
　　「嗯哼。」川文静那弦月般的笑容越发疯狂，那嘲讽的意味也更加肆无忌惮足。
　　
　　不过这一表情只持续了2秒，便被她收了起来。而她，也再次将视线投向了远处的那2个执勤士兵。
　　
　　「赶快起来吧，不然我就解除隐匿魔法，让那边的2个守卫看你笑话了。」
　　
　　「你！额——」太子不喜欢丢面子，所以一个猛子坐了起来。那蹙眉的表情，像个受气包一样。
　　
　　他伸出右手，用牵引魔法吸来先前掉在地上的法棒，而后一个覆手，将法棒收进了手甲内侧的空间戒中。
　　
　　同时，他将身体向左侧一歪，并用左手拄地，快速地站了起来。
　　
　　「看来体力还很充足啊。」川文静坏坏地来了一句。
　　
　　话音落地之时，川文静竟然在没有任何‘起手动作’的情况下，启动了1个绿色的修复魔法，以及1个淡白色的清洁魔法。
　　
　　两面直径1米的大型法阵，一个沿地面展开，一个在水晶吊灯的下方浮现。
　　
　　一个魔法，修复了因太子跪地、拍地、倒地等，被盔甲撞出变形的地面。另一个，则是清除了散落在地面与盔甲上的唾液、汗水。
　　
　　这一切发生得极为迅速，几乎在1.5秒内就完成了构成、启动、生效、结束。而那层几乎无法观测到的隐匿魔法屏障，也一同解除。
　　

　　第609章。皇子怒，弘元解围

　　
　　「哼，还不是你逼的。哎……我真的觉得要累死了。」因为知道隐匿魔法没了，所以太子再次使用了念话，闭着嘴，蹙着眉，一脸厌烦地瞄着身旁的这位带着
　　
　　「没事没事，真快死了的话，我会提前给你加个即死免疫的。」川文静做了个OK的手势，一脸宠溺地笑容着。腹黑感直接拉满。
　　
　　「唉……」
　　
　　太子双眼一眯，神情厌恶地咧嘴，拉了声长音。
　　
　　“死不了就往死里练，快死了就加个免死……能用6级魔法了不起啊？哼，迟早超过你。”
　　
　　他顶着一张不悦的表情、一言不发地、自顾自地、向前方那两个士兵的方向走去。
　　
　　夸夸，嗒嗒。
　　
　　盔甲的声响，随着太子的步伐，再次奏响。
　　
　　……
　　
　　几秒钟后，周天若一与川文静便来到了这两个位列两侧士兵近前。
　　
　　「太子大人，准法圣，请两位止步。陛下有令，即日起，前方这段走廊，除非有皇帝陛下的准许，否则任何人都禁止靠近。」
　　
　　两名士兵同时转身，朝向周天若一与川文静，抬手抵在眉角，做了个军礼。
　　
　　「这其中也包括我吗？」太子说着，侧眸望向远处、走廊尽头的、那金碧辉煌的、前突式的三角大殿大门。
　　
　　这句话，无异于默认了自己没有皇帝的传唤，但为了保险起见，说话的士兵还是追问了一句：
　　
　　「是的。莫非太子大人是有什么要务吗？」
　　
　　「那倒没有，只是刚从外面回来，想拜见一下父皇。」太子眉心一沉。连续几天门内魔鬼式训练的火气，以及被川文静偷袭的怒气，在这一刻略微有些压不住了。
　　
　　「如果是这样的话，还请太子改日再来吧。」士兵谦逊地说着。可即便如此，还是点燃了太子的怒意。
　　
　　「哈？」太子眸光瞬间化为冰窟，剑眉之下，那双棕瞳，带出丝丝阴冷之光，「你的意思是我今天见不到父皇了？」
　　
　　「不好意思，太子陛下，如果没有陛下的召见，任何人，都不允许靠近大殿。」两个士兵丝毫没有被太子的气势吓到。表情依旧从容，不过语气倒是更加客套、恭敬。
　　
　　“竟然一点都不畏惧呢——果然这俩人有问题。”
　　
　　观察着两个士兵的表情，川文静心中狐疑道：
　　
　　“而且这段走廊也有问题。太‘干净’了，一点魔力波动都没有。”
　　
　　“我和太子一路上走过的所有的房间、走廊，都因为受到‘防御机关’的保护，所以或多或少都会产生一些魔力波动。”
　　
　　“然而，这两人身后的走廊，竟然一点魔力波动都没有。”
　　
　　“如果是因为没有‘防御机关’的保护，所以没有魔力波动的话，那我的感知魔法，理应可以轻易地穿透墙体，窥探屋内的情况。”
　　
　　“然而，事实上，我的魔法却毫无效果，完全无法探测屋内的情况……”
　　
　　与此同时，在川文静思索的时候，一旁的太子也在思考：
　　
　　“说来，中午的时候，我确实收到了父皇一条短信。说他下午有重要事务处理，所以如果没有及时回信，要我不要担心。”
　　
　　“当时我也没多想，只是回了一句知道了。”
　　
　　“然后在快4点的时候，因为训练刚结束，所以像往常一样通知了父皇。结果父皇竟然到现在都没有给我回话。平时再忙他也会回我句‘哦’的。”
　　
　　“究竟发生什么事了？父皇不会出事了吧……不过看1号楼的布置，以及这边走廊的情况……这明显是要宴请宾客啊。”
　　
　　见眼前的2个人都不说话，士兵再次客套道：
　　
　　「对两位造成的不便，我等深感抱歉。但皇令如此，我等只能奉命执行。望两位理解。」
　　
　　“这士兵的口才，也好了点吧。他真的是我们红魔族的士兵？”川文静微微眯眼，她越看越觉得这两个士兵不对劲。
　　
　　于是，还不等太子的决定，川文静，便拉住太子的手，准备离开。
　　
　　「能理解。那太子，我们走吧。」
　　
　　然而太子却将手一抽，挣开了川文静的手，并一脸愠色地问道：
　　
　　「那你们能不能告诉我，父皇他今天究竟要召见谁？为什么搞得这么神秘，我认为我作为太子，应该有权知道。」
　　
　　“你问他们干嘛？”被挣脱的川文静，眉头一高一低地瞄向太子，“他们要是能告诉你，他们早就说了。长点脑子吧，我的傻学生。”
　　
　　「这……我们从哪知道啊。我们只是负责安保的啊。」回答问题的士兵，眉头一纠，抬手抓头，一脸为难地说到。
　　
　　“你看吧。”川文静眸光向上一飘，嘴角微勾。一副早就猜出会是这种回答的、得意中夹杂着无语的表情。
　　
　　「那出入大殿的人呢？你们总有印象吧？」太子眉头压得更低，高耸的剑眉也越发凌厉。
　　
　　「有是有，但都是侍者、护卫什么的。」士兵苦笑着，摊摊手，表情依旧只是为难。
　　
　　「哦？那照你这么说，父皇他不应该是完全有时间与我见面吗？」太子的面色越发阴冷，就连那头赤色的短发都难以抑制他脸上的阴寒。
　　
　　而就在这时，那两个士兵身后的房门突然被人拉开了，并从中，走出了一位阔商打扮的红魔族。
　　
　　厚实的酒红色兽皮大氅，里侧是金边紫底的公爵礼服。素雅的深紫色长裤上，几条葡萄藤状的金色线条，从上至下，由简入繁，从裤腰至裤脚，不断堆积，并于裤腿处形成类似网格的花纹。部分网格之间，还用了柔性宝石做点缀，宛如一颗颗晶莹剔透的菱形葡萄，挂在金色的藤蔓下。最下方是一双挂着银色金属链子的蛇皮靴。
　　
　　「欸？！弘元？」前一秒还一脸要杀人气势的周天若一，看到眼前这位，立时露出了惊喜的神情。
　　
　　「你怎么在这？」他双目圆瞠，剑眉高挑，问道。
　　
　　没错，此人正是周易巧露的二哥，亲王周易弘元。
　　
　　「哦呦？真巧啊，太子和下任法圣竟然一~起出现了！」
　　
　　弘元一边说，一边快步从两个士兵之间穿过，满面春风地迎了上来。
　　

　　第610章。架空的太子

　　
　　「你小子，在那里面做什么呢？我记得那个房间不是空的嘛？」太子一边说，一边将怀疑的眸光投向一旁的士兵。
　　
　　而那两个士兵依旧是一副客套的赔笑为难之颜，全无解释之意。
　　
　　虽然弘元的长相与年龄都比太子大。但在辈分上，整个自治区内的皇室成员，都很难找出不管太子叫爷爷的存在。而此时，太子称呼周易弘元为小子，除了是图省事，更主要的原因是亲近。
　　
　　【隐藏：伪·赤云帝国的皇帝，因精灵族的管控，所以无法自由地繁育子嗣。并且由于任期过长，通常一任皇帝，要在80岁才能拥有自己的孩子。虽然在魔法的帮助下，怀i孕率与安产率都得到了保证，但也导致了‘每一届太子的辈分，都在逐渐提高’的情况。所以，随着时间，这个‘辈分’已经逐渐发展到了离谱的程度。】
　　
　　「嘿嘿，不小心犯了点事，所以过来交罚款……」弘元摸了摸后脑勺，尴尬地笑了笑。并从2名士兵的后面，走到了士兵与太子之间。
　　
　　“啊？交罚款交到2号楼？我怎么不知道我们2号楼还有这项事务？”太子立时察觉出这话中的问题，可弘元根本不给他思考的时间，继续说道：
　　
　　「……不过，果然人是不会一直倒霉的。方才我还寻思怎么找您呢，没想到，刚出门就被我遇上了，这可真是太巧了。哈哈哈。」弘元的眸光闪烁着热切地光芒，咧着大嘴，豪迈地、傍若无人地大笑道。
　　
　　「走走走，去万金海域那边，我们边吃边聊。听说你最近用功得连训练都吃不上好吃的……」
　　
　　说话之间，弘元的手臂就搭在了太子的肩背之上。
　　
　　「……今天咱们两兄弟好不容易撞见了，必须得好好喝一顿。走！」
　　
　　而在话音结束之时，他又用另一只手，在斜上方的空气中，画了一个弧形的轨迹。宛如音乐指挥家一般。
　　
　　「诶不是，我还有事情要见我父……」太子被弘元的热情搞得一脸懵逼，他抬手，想推辞，然而弘元完全不给他说话的机会。
　　
　　这位华樱城的二皇子，直接提高了嗓音，朝着川文静说道：
　　
　　「川法圣现在有空嘛？赏个脸呗。」
　　
　　话音出口之际，弘元还趁太子不备，直接把太子的朝向，来了个180度调头，转向了离开的方向。
　　
　　「？」太子一愣，双眉挑的更高，表情也更加懵逼，他完全不明白自己怎么突然就背对士兵了，“这小子刚才做了什么？我怎么转过来了？”。
　　
　　与此同时，那边川文静声音也传了过来：
　　
　　「当然有空，不过你可别嫌我点的菜贵哦。」川文静微微沉头，露出说邪魅且疯狂的笑容。
　　
　　同时，她也把手臂搭在了太子的肩头。
　　
　　「？？？」太子立刻察觉到事情有些不对劲。
　　
　　「欸你们俩？」他下意识地瞄了一眼搭在自己左肩头的川文静的手，而后又看向右边的川文静。
　　
　　然而，弘元依旧没有给太子说话的机会，直接抢话道：
　　
　　[同]「那哪能，既然我请客，就不怕你们点。随便点，想点啥点啥。」
　　
　　[同]“啧？”太子被这两人的言行弄得倒吸一口冷气，“这一唱一和的……嗯？！”
　　
　　[同]就在弘元抢话之时，就在太子思索之际，太子突然发现，自己的脚，离地了。
　　
　　(因为用了牵引魔法，所以即便太子的手臂没有搭在川文静和周易弘元的身上，川文静和周易弘元也依旧能单方面将太子吸起来。)
　　
　　「嗯？」太子瞪大了眼睛，不明所以地不断看向左右两个人。
　　
　　在这一刻，他的脑袋像个拨浪鼓一样，在周易弘元与川文静之前来回摇摆。
　　
　　然而，川文静就像是看不到太子的动作一般，自说自话道：
　　
　　「爽快，走！」然而川文笑容再次变得无比夸张。很明显，她就是故意当太子是空气。
　　
　　说完，这两位就‘夹着’被‘架空’的太子，大踏步沿着太子刚才来的方向‘原路返回’了。
　　
　　「不是！你们要干嘛？」
　　
　　「放我下来！」
　　
　　太子挣扎着，可他就像一只被人揪住翅膀的蝴蝶，无论如何挣扎，他的身体，就是一动不动。牢牢地粘在了川文静和周易弘元的胳膊下面。
　　
　　并且随着隔音魔法的启动，他的声音也渐行渐远。
　　
　　「喂！！(逐渐静音)」
　　
　　……
　　
　　看着三人离去，那两名士兵，略显疲惫的舒了口气：
　　
　　「呼……」x2
　　
　　「还好那位及时救场，不然我们可能……就不得不用强制手段了。」士兵A眸光，一偏念话道。
　　
　　「你也是脾气好，要搁我，我肯定直接怼他一句：‘你P事咋这么多呢。’」
　　
　　「呵呵呵，那可是太子啊，你要真这么干了，我们还伪装成红魔族干嘛？而且要是被队长知道，小心给你记过。」
　　
　　「哼，我就开个玩笑嘛，别当真。」
　　
　　「不过你刚才那句确实太搞笑了。听你说完，我还真想试试了。」
　　
　　「嘿嘿嘿」x2
　　
　　重新回到岗位上、宛如木头桩子一样板着扑克脸的士兵，此刻，就如同用脑内AR微信进行语音聊天一般，嘻嘻哈哈地交流着。
　　
　　「啊对了，刚才那个帮我们解围的红魔族，怎么在我们的作战室里啊？看他的等级，也不过是4级的普通人啊？」
　　
　　「不晓得。我只知道那人是教皇带过来的。具体是来干什么的，我没问，也不好意思问。」
　　
　　「那他在里面呆了多久？」
　　
　　「应该不长，就十多分钟。只比你来交班的时间，早了一两分钟吧。」
　　
　　「哦……欸？！」
　　
　　两人正唠着。
　　
　　突然看到三位带着墨镜的审判团团员从刚才王子离开的方向，快步走来。
　　
　　「喂，团长和大主教回来了。」
　　
　　「看到了。」
　　
　　两名士兵互相对视着，虽然他们没有直接用眼睛去看，但是感知魔法，已经将在整个走廊都覆盖了。所以他们可以立刻察觉到有人来了。
　　
　　「欸？他们怎么还分开了？」
　　
　　「不知道啊。」
　　
　　就在两人念话私聊之际，那位头戴六芒星发饰的审判团团员，阔步走了过来。
　　
　　嗒嗒嗒。
　　

　　第611章。叶廷羽的报告

　　
　　很快，那名戴着夸张发饰的男子，就来到了两名士兵近前，并小声问了一句：
　　
　　「走廊那边，怎么有清洁魔法的痕迹？刚才有谁来过吗？」
　　
　　边说，男子便用手指指向刚才太子周天若一被川文静偷袭的地点。
　　
　　「报告大主教，刚才只有太子和川文静过来了。我推测那边的魔法痕迹，是因为他们刚才在那边进行了某种突击训练。」
　　
　　「这样啊。辛苦你们了，继续执勤吧。」
　　
　　「是。」x2
　　
　　两名士兵异口同声的回道。
　　
　　随后，这位被称为大主教的橙发男子，便走进了被这2个士兵称为作战室的房间里。
　　
　　咚咚。
　　
　　滋滋……咔。
　　
　　他先是敲了敲门，而后直接拿出了一枚三角形的玉质符文，解除了魔法门锁。
　　
　　呼~在门开的瞬间，房门所在的平面，能明显看到一团扭曲。很明显，房间内被施加了某种结界或者屏障魔法。
　　
　　「我回来了，教皇大人。」
　　
　　「辛苦了」「欢迎」
　　
　　随着橙发男子的出现，房间里的几名相对比较空闲的人员，便一同向他打起了招呼。
　　
　　这其中，既有那名负责会场布置的紫衣女子——奥利维亚，也有一直在这个作战室内负责通讯总结的粉发美少年。
　　
　　就连特种部队部i长Aoo(艾德里安)也出现在了房间里。那一头翠色的长发，今日化为了干练的短发。那晶莹的发色，在深蓝色的军帽边缘，格外显眼。
　　
　　与此同时，站在一面铜制朋克风液晶屏幕前的克里斯教皇也问候道：
　　
　　「辛苦了，没想到事情竟然能如此顺利，真是太好了。」
　　
　　此时此刻，这位克里斯教皇的身前，还飘着1台朋克风铜制3D显示仪，2个文件夹。手腕处，环绕着3颗七彩的柱状传信水晶。左侧的眼眶中，还挂着一个铜制的镜片型显示器。
　　
　　从他刚才的发言中，不难猜出他已经知道安娜同意联姻了。
　　
　　「我也没想到那位竟然能如此爽快地答应。我本以为他们会在里面谈很久，可他们竟然连5分钟都没用上，就聊完了。」
　　
　　带着六芒星发饰的男子，双手一摊，一脸难以置信又满意地微笑着。
　　
　　在他说话之时，一轮散发着七彩光芒的白色光环，从其头顶滑落，并径直落于他的脚下。
　　
　　旋即，他的橙发化为了略带橙红的金发，六芒星发饰化为了半环形的魔法机构。原本被盔甲覆盖的修道服也化为了大主教才可穿戴的、更加庄i严、更加严实的修道服。
　　
　　墨镜消散之后，他的脸也发生了些许变化——更加阳光，更加成熟。
　　
　　此人，正是红魔族自治区内的第三位大主教——叶廷羽。
　　
　　「另外，这个，是从财务部i长那里得到的笔录。已经通过了测谎鉴定。」一边说，他一边向教皇递过去了一个由锈色的金边丝绸所缠裹的羊皮纸卷。
　　
　　浅麦色的纸卷，在空中划了一道抛物线，随后缓缓停在了教皇的跟前。就仿佛教皇的周围，有一层无形的缓冲屏障，一层可以将任何外来之物都缓缓减速并最终定格于空中的屏障。
　　
　　教皇向前伸手，抓i住定格在空中的卷轴，随后注入魔力，便立刻从这卷轴中了解事情的大概。
　　
　　“那孩子果然还是一如既往的懂事呢。”教皇微微一笑，将卷轴收入空间戒。
　　
　　虽然安娜常年在华樱城维持护城屏障，但毕竟她是红魔族中极为稀有的5级魔法师。所以她时不时就会被皇帝叫过去，处理一些其他要塞城池的突发i情况。
　　
　　而作为‘红魔族自治区的一把手’，教皇，自然看过安娜的出征报告，也听过其他人对安娜的看法。故此，才会对安娜得出‘懂事’的结论。
　　
　　「教皇大人，我们现在，是不是该请那位贵客入界了？我去帮帮芬里尔如何？」
　　
　　「还不到邀请入界的时候。界内还有三个城市的警戒工作没有部完成，所以如果可以，我希望你去‘催’一下。」教皇的镜片显示器中，闪过一列‘城市警备进度’的进度条。
　　
　　其中，5座大型城池、7座中小型城池，11个村落的警备进度条已经达到了90%，颜色也化为了代表合格的绿色。但还有1个大型城池以及2个中小型城池的进度条卡在40%与50%之间，颜色为代表不合格的红色。
　　
　　(这3个城市，无一例外，都是因为私自将精灵族赠予的‘护城法器’卖了，导致精灵族的工作人员不得不部署新的发生装置、延伸装置等装置。另外，对相关责任人惩处、老旧装置的回收，也是个需要加派人手的事情。)
　　
　　「没问题，交给我吧。」叶廷羽单手掐腰，另一只手，手心朝上，示向教皇，似是准备接过什么东西。
　　
　　「那，就这三个地方。你过去后，直接找那边的城主就好。」教皇不知从哪变出一张羊皮纸纸条，并用剑指一甩，递到了叶廷羽的手里。
　　
　　「好，走了。」接过纸条，叶廷羽的脑中便立刻浮现出三座城市的影子，以及名称——龙北水城、拉尔夫城、罗威尔城。
　　
　　这个魔法与刚才他递给教皇的卷轴所用的魔法一样。都是留念魔法：一种可以将写信者的思绪与想法直接注入在纸张内的魔法。
　　
　　叶廷羽大主教点点头，随后露出无比自信热情的笑容，接着转身离开了房间。
　　
　　……
　　
　　咔哒-翁-
　　
　　随着门锁重新合拢，密钥魔法重新将门锁死。
　　
　　而房间内的众人，也开始各自的忙碌。
　　
　　教皇重新回到了挂着铜制朋克风液晶屏幕的墙壁前，一边操控着铜制浮空3D显示仪，一边审阅着手中的文件。
　　
　　其他人也各自拿着传信水晶、文件夹、地图，忙着自己的工作。
　　
　　……
　　
　　五分钟后，一个茶色尖耳的女精灵，从沙发上起身。
　　
　　在向众人打了个招呼后，便默默地离开了。
　　
　　……
　　
　　两分钟后，站在显示屏旁边的紫衣女子奥利维亚，突然收到了一条信息。
　　
　　她眉头一簇，立刻甩手，变出一张悬浮在空中的城堡设计图。接着，她伸出手，将宴会厅所在的区域放大。并用手指点在了一根立柱的位置。
　　

　　第612章。珂菈的数字报告

　　
　　她抿了抿嘴，眉头轻i颤，随后收起设计图，起身，一脸淡然地对教皇说到：
　　
　　「教皇大人，我也得出去一下，宴会厅那边，好像有出了点问题。」
　　
　　「去吧。」
　　
　　说完，紫发女子也离开了房间。
　　
　　……
　　
　　嗒嗒、滴滴、滋滋。
　　
　　房间一角的四台朋克电脑，不时传来一些噪音。
　　
　　它们前面的4名精灵族工作人员，则是不断操控着什么。
　　
　　这4台造型魔幻的电脑上，有的显示着地图，并由于操作员的操作，画面不时从伯尼转为整个自治区，偶尔还会跳转到伯纳尔，或其他自治区的城市；
　　
　　有的，显示着各种情报，一页页从其他城市发来的报告，在一个个便利贴大小的窗口中流动，偶尔还会溢出屏外，形成3D投影；
　　
　　在它的旁边，是负责通讯的电脑，上面每个窗口都是由照片与文件构成。照片上显示的是各地的贤人众、审判团、主教、神父，而后面的文件有的是文字报告、有的是音频报告。不同的图标可以很明显的区分开来；
　　
　　(情报与通讯的操作页面非常显示，只是各有侧重，所以才有一些不同点。)
　　
　　最后一台电脑上的画面很庞杂，它是负责监控各地各魔法维持情况的，画面经常从雷达图，变换到魔力供给线路，偶尔会化为3D图从侧面展示同一地点不同高度的魔法排布。
　　
　　而那名粉发的美少年，此刻，正一只手拄着放电脑的长条桌，一只手握着一块别致的传信水晶。配合他那聚焦在屏幕上的眸光，那严肃的模样，真的像极了守在股票大厅里的股民。
　　
　　但他可不是股民，而是负责此次‘接待任务’的情报汇总专员——克拉格尔，隶属真·赤云帝国情报部。
　　
　　为防止被其他种族窃取此次行动的信息，同时，也是为了保护‘一切有关九十九’的信息，精灵族上级，特意为这次行动，配备了国安级的传信装置。
　　
　　克拉格尔手中的那枚精巧又别致的传信水晶，就是目前真·赤云帝国的最新加密传信水晶——XRM740型军用加密传信器。
　　
　　虽然教皇克里斯已经在‘皇帝城堡的所处区域’施加了高阶魔法——广域传信保护，以防止‘他们的念话及传信等通讯被人窃听’。
　　
　　但该魔法的生效范围，仅有皇帝城堡所处的区域，且必须是内部之间的传信。这就意味着，无论是里面往外面传信，又或者是外面往里面传信，都是不受‘广域传信保护’魔法保护的。
　　
　　所以，为了解决‘外出人员及非皇帝城堡内执勤人员’的传信安全，精灵族的国家高层，特别下发了2万枚ZRM920型军用加密传信器以及10个XRM740型军用加密传信器。(柯斯沃尔那边，只拿到了5000枚ZRM920，2个XRM540。)
　　
　　「克拉格尔上校(粉发美少年)，叶廷羽大主教已经抵达龙北水城。预计需要20分钟解决该座城池的警备工作。另外，他还调用了300名待命士兵，以及3名贤人众，进行旧护城法器的清除工作。」负责情报收集的工作人员，向粉发少年汇报道。
　　
　　「给他发信，问他，他调用的人手，最后是驻守在龙北水城，还是跟随他去下一个城市。顺便把拉尔夫城、罗威尔城的警戒工作进度给他发一下。」
　　
　　粉发美少年的语气，一改先前与奥利维亚见面时，所表现出来的活力，此刻的他，话语显得非常老练。
　　
　　「正在发送拉尔夫城、罗威尔城的警戒工作进度。发送完毕。」
　　
　　负责情报的工作人员立刻应道，旁边负责通讯的工作人员也跟着说道：
　　
　　「问题已发出，正在等待回答。」
　　
　　听完2名电脑操作员的报告。粉发少年点了点头，神情严肃地思考道：
　　
　　“300名待命士兵……要不要汇报给教皇呢？算了，这件事，应该不算大事，没必要。”
　　
　　“上午跟他汇报珂菈大主教抵达诺斯城的时候，他就表示：除非遇到阻碍、或者需要帮助，不然这种不重要的事情不用特意跟他汇报。”
　　
　　“哎……第一次和自治区的负责人共事……还是别讨人嫌了。反正他那边的屏幕上也有显示。”
　　
　　想罢，少年略显疲惫的眼神，便不由自主地飘向一旁的、正在翻阅报告书的教皇克里斯。
　　
　　顺带一提，由于朋克电脑的噪音偏大，不是滴滴滴、就是嘟嘟嘟的，偶尔还会出现拉大栓的咔嗒声。所以，教皇特意在他们这些人所在的区域，施加了一层隔音屏障魔法。
　　
　　故此，每次克拉格尔准备向房间内的其他人员传话的时候，又或者是电脑操作员准备给处于屏障外面的克拉格尔汇报的时候，就不得不使用念话，或者直接走出隔音屏障。
　　
　　“哎，感觉这个人比部i长还难懂。”
　　
　　粉发美少年不由地在心里想起了他的部i长，即情报部部i长，代号FFF，(本名：莱斯利·莱耶斯·芙洛伦·布拉德·澤卡莱雅)。
　　
　　回忆画面：黑发、小麦肤色，还留着一条小辫子的男子，一边将雪白的A4纸报告书摔在桌子上，一边指责着低头耸肩、一脸无奈的粉发少年。
　　
　　而就在这个时候，负责情报的工作人员突然报告：
　　
　　「收到珂菈大主教发来了一份资料，正在打印。」
　　
　　紧跟着，一旁的通讯专员也报告道：「珂菈大主教还让我们给教皇大人带一句话，内容是——教皇大人的猜测是正确的。所以，我先回伯纳尔了。」
　　
　　“啊？这是什么哑谜？”粉发少年一脸懵逼走到了通讯专员的屏幕前，并认真地、仔细地核对起珂菈大主教的留言。
　　
　　“就这……一句？”懵然中，他又看了看旁边情报专员的屏幕。
　　
　　“这又是啥？”看着那十几页，几乎全是数字的字符串，他愈发不解。
　　
　　与此同时，那名情报专员，正将一个类似听诊器头部的圆碟型魔法部件，压向一摞(位于电脑旁边的)A4白纸上。
　　
　　立时，一层微微闪烁的光尘，如同核爆后的冲击波，以听诊器头部为中心，沿着纸面，向四周扩散而去。光尘的最高点，距离纸面仅有0.4cm，扩散速度为每秒0.7米。
　　

　　第613章。莱耶斯的好消息

　　
　　「打印好了。」
　　
　　随着话音落地，最上层的白纸的边缘，出现了一层层装饰性花纹，而中间部分，则是出现了两行黑色的圣型文：
　　
　　【传送资料0244号：】
　　
　　【珂菈大主教，下午4:22。】
　　
　　下一秒，碟型的魔法部件被情报专员提起。而其下方的13张A4纸，也被一同提了起来。
　　
　　随后，这13张A4纸，又被无形的牵引之力，送到了粉发少年的手中。
　　
　　「好。」到手后，粉发少年毫不迟疑，直接转身走向隔音屏障外侧的教皇跟前。
　　
　　「教皇大人，这是珂菈大主教发来的资料。另外，她还留了一句话，让我转达给您：‘教皇大人，您的猜测是正确的。所以，我先回伯纳尔了。’」利用声音魔法，粉发少年精准无误地将珂菈大主教的声音模仿了出来。
　　
　　「？！」听完粉发少年的汇报，教皇立时圆瞪双眸。
　　
　　过度的震惊，甚至令他的‘浮空领域’暂时失效。
　　
　　刹那间，教皇周围的那些报告书、文件夹以及浮空显示仪，纷纷开始坠落。
　　
　　好在教皇及时地回过神来，才没有让这些物品摔在地上。(那台铜制浮空显示仪，因为内置了防摔魔法，所以会在落地前启动缓降魔法。)
　　
　　「真的？！」
　　
　　教皇语气焦急且认真的问道，并在说话的同时，抬伸出手，用牵引魔法，从粉发少年的手中，豪横地抓来报告。
　　
　　拿过报告之后，立刻翻阅起来，神情也越发严肃——沉重压下的眉心之下，那炯炯的眸光，正凶狠地落在报告书上。
　　
　　“教皇大人这是……啥意思啊？”
　　
　　粉发少年不知道教皇这是怎么了，也不知道教皇问的真假是什么意思——毕竟报告这种东西，借他个胆子也不敢造假啊。所以教皇问就只能是珂菈大主教的传话了，可是这东西，他也没法辨别啊。
　　
　　与此同时，一旁的艾德里安也对教皇此刻的反应，很是不解：
　　
　　“怎么回事？很少见他这么吃惊啊。而且那是什么表情啊？呵呵……”
　　
　　看着教皇，那愤怒的眼眸之下，不断勾起的嘴角，艾德里安非常疑惑。
　　
　　“究竟是坏事啊，还是好事啊？”
　　
　　她收起手中的军用传信水晶，起身，略带打趣地问道：
　　
　　「我说，这位教皇大人……您这是？」
　　
　　可她的话还没说完，房间的门便被人突然推开，同时，莱斯利的声音也跟着闯了进来：
　　
　　「几位，我刚得到了个好消息：五元老，已经同意了此次监视贵客的任务，他们会在贵客抵达伯纳尔后，实行全程监视，直到确保此次任务安全、圆满的完成。」
　　
　　情报部部i长莱斯利，迈着大步，满面春风地走进屋内。(其身后的房门，也在说话的过程中，快速关上。反正有隔音魔法，所以就算不关门也不会被外人听到。)
　　
　　这位在粉发少年记忆中肤色为麦色的男子，今天的肤色竟然变成了少女专用的粉i白色，如果不是瞳色没变，脸部细节没变，发色没变，不然真的很难相信这是一个人。
　　
　　今天的莱斯利，穿着一身白色的军装，白色帽檐下，黑发被整整齐齐的梳进了帽子里，可能是打了发蜡，所以露出来的黑发，有着很明显的反光。
　　
　　「哦？这可真是令人振奋。有他们在，哪怕出现意外，应该也能顺利解决。」艾德里安双眉高挑，但下一秒，便露出为难的神色：“所以，我是不是还得重新规划一下，出现意外时，战斗人员的编队，以及非战斗人员的疏散工作啊……毕竟那五位要是出手了，别说普通人，就连一般的军人都可能来不及避险……”
　　
　　「……」莱斯利嘴角一勾，眉梢一挑，虽然没有说话，但不难看出，他非常认同艾德里安的想法。
　　
　　「这么说的话……上面的准备工作，是不是已经全部完成了呀？」粉发少年略带尴尬且紧张地问道。
　　
　　「是啊。所以，我这次回来，除了想当面告诉你们这个好消息外，也是来催你们加快工作进度的。」莱斯利表情平淡地应道，总体还算和气。
　　
　　「果然吗……」粉发少年神情越发焦虑，表情中的谄媚与赔笑之意也越发明显。
　　
　　「所以我们抓紧一点吧。」情报部i长莱斯利，用眸光扫过众人，并自顾自地点点头，最后其眸光落在他的部下——粉发少年的脸上：
　　
　　「克拉格尔，给我一个终端，把未完成事项列上去。另外，我又从首都带来了1000名普通士兵。这下，人手应该足够了吧？」
　　
　　「啊，够了够了，肯定够了。」
　　
　　粉发少年表面赔笑着，心中则是，长舒一口气道：
　　
　　“呼……还以为要挨训……”
　　
　　他挥手，凭空变出了一个跟教皇同款的铜制浮空显示仪，并用牵引魔法，从空中缓缓递到了莱斯利的手中。
　　
　　因为没有开机，所以整个显示仪的样貌，像极了一个用铜管、旋钮、以及一块7x12方形键盘构成的金属方砖。
　　
　　拿过‘方砖’，莱斯利并没有选择直显(也就是用立体投影展示屏幕)而选择了眼底投影，即通过传导系感知魔法，将屏幕信息直接投入视觉中枢的内显。
　　
　　「很好。整理得很不错。」
　　
　　看着魔法视野中各个城市的规划布局，以及人员的情况，以及分门别类报告文件。莱斯利满意地点点头。
　　
　　「那教皇，我就先走了。有什么需求，随时联络。」莱耶斯将视线投向，从刚才开始，就一直合着眼、保持着微笑的教皇克里斯。
　　
　　「别急，走之前，我也有个好消息要告诉你……你们。」教皇在说到倒数第二个字的时候，眸光快速一偏，扫过众人，之后，才吐出最后2个字：你们。
　　
　　「什么好消息？」莱斯利表情平静，双手抱胸，那个方砖型的终端被他紧紧地捏在‘手心朝下的手中’。
　　
　　而另外两人(格拉格尔，艾德里安)的表情，更多是一份出严肃与认真。
　　
　　“应该和刚才那份报告有关吧？”
　　
　　格拉格尔与艾德里安非常确信，教皇的好消息，一定跟刚才珂菈大主教的报告有关。但他们完全猜不出来，在这个节骨眼，能有什么消息，会令教皇如此激动。
　　

　　第614章。决定性证据

　　
　　「我已经拿到了‘那位贵客能频繁使用时停魔法’的直接证据了。」
　　
　　教皇边说，边将珂菈大主教发来的报告书，仿佛炫耀一般地，举到了眉心所在的高度。
　　
　　「啊？！」x3
　　
　　刹那间，全场震惊。粉发少年-克拉格尔，情报部i长-莱耶斯，特种部队部i长-艾德里安，三人同时瞠目。
　　
　　尤其是粉发少年，他是看过那份资料的，所以他格外震惊：“啊？那个报告里就是一堆数字串啊，怎么看出来的？难道加密了？”
　　
　　【隐藏】
　　
　　此刻，众人震惊的根本原因，其实并不在于证据本身，而在于这一证据所能推导出的最终结论。
　　
　　首先，只要有人能够证明‘九十九确实能够频繁地使用时停魔法’，那就可以推论出：九十九的等级是‘常态10’，或者是‘可以连续使用十级魔法的常态9’。
　　
　　而无论是常态十，还是能频繁使用十级魔法的常态九，都意味着‘九十九可以利用阶外阶的奴隶魔法、催眠魔法、读取记忆等魔法，直接从相关人士身上，获取进入真赤云帝国的护国屏障的密钥魔法。’
　　
　　比如：直接读取芬里尔大主教的记忆，从而获得，解除真·赤云帝国的传送限制魔法的密钥魔法。
　　
　　不过，对于这种‘被其他国家的9级元老，夺取本国(的传送限制魔法的)密钥魔法’的情况，各国，其实都准备了‘相应的紧急预案’：
　　
　　通常情况下，因为有预知、占卜等魔法的加持，所以镇守国家护国屏障的9级dalao们，是可以提前感知到‘密钥泄露’的，并且，他们也能及时地在0.1秒内作出应对。
　　
　　比如：直接更换密钥；更换部分或全部限制魔法；附加额外的密钥法阵。
　　
　　不过，上述的种种应急预案，都是建立在‘通常情况’这一前提下，才得以成立的。即：‘对方无法在0.1秒内，构筑出转移大部队的传送类魔法’才成立的。
　　
　　(简单来说就是：只要我改密码的速度够快，对手就来不及传送！)
　　
　　但，如果‘夺取密钥者’是一位可以使用时停的存在，即‘非常情况’。
　　
　　那么，哪怕是最精锐的、魔法等级是9级的护国元老，都无法及时做出应对。
　　
　　毕竟，时停下的0.1秒，可能等于无限。
　　
　　而这，也就意味着‘如果九十九是特洛伊木马，他早就可以率大军直接进攻赤云帝国了。’
　　
　　然而事实上，却是风平浪静，无事发生——无论是真·赤云帝国，还是伪·赤云帝国，都安然无恙、平静如常。
　　
　　故此，九十九必然不是不夜族的特洛伊木马。
　　
　　又因为、九十九的身份只可能是‘穿越者’或‘装成穿越者的特洛伊木马’。
　　
　　所以，(最终结论是)九十九的身份，只能是穿越者。
　　
　　当然，想要让最终结论成立，就必须满足一个前置条件：那就是这个证据要足够可信。其可信度，必须，远远大于‘维利科夫的笔记’。
　　
　　【隐终】
　　
　　「这件事解释起来有些复杂，所以为了让各位能听明白，我需要先将事情的脉络捋一下。」
　　
　　教皇说完，脚下便突然旋出一面银色法阵。
　　
　　那法阵瑰丽异常，斜体的圣型文、星图、对称的法线、随着法阵的展开，快速旋转，互相咬合。宛如一块机械表的机芯。
　　
　　而法阵中心也在这一过程中，发生着偏移。
　　
　　0.4秒后，圆形的法阵，便将克里斯教皇、莱耶斯、艾德里安、克拉格尔包裹进去。法阵中心，也来到了众人的中心。
　　
　　与此同时，3个环形副阵，10条线圈形状的咒文，从法阵的边缘处升起。
　　
　　0.1秒后，这13个副阵完全固定，而法阵内部也发生了一些光效变化：
　　
　　原本因法阵光效而微微发亮的内部区域，此刻竟然暗淡下来，仿佛没有法阵启动。而法阵外侧的区域，却变得明亮异常，仿佛空间被分割了。
　　
　　当然，这些现象，是只有处于法阵内部之人，才能观察到的视觉现象。
　　
　　对于房间另一边，即，正在电脑前努力工作的四名工作人员来说。他们并没有感觉到房间内有任何光线变化。唯一的变化，就是由于教皇施展的魔法组附带了隐匿魔法，所以他们看不到教皇了，屋子里似乎只剩下他们4人。
　　
　　值得留意的是，此时此刻，在一名工作人员的电脑右上角的时间计时器上，显示的时间为：
　　
　　【圣帝历577/1/5】
　　
　　【魔陨历16852/1/5】
　　
　　【4:24:21】
　　
　　(解释：魔陨历，是高阶种族通用的纪年法，也是天使族陨落前所发布的纪年法。)
　　
　　(圣帝历，是真赤云帝国为了方便统治，所发行的、专门给自治区内红魔族使用的纪年法。不同的自治区，其圣帝历的年份也会有所出入。圣帝历元年，通常是以所处自治区的第一届皇帝登基时点为准。)
　　
　　镜头重新回到了教皇这边。
　　
　　「今天凌晨，通过紧急会议，我们最终决定，对整个柯斯沃尔城施加传送限制，以降低贵客被恶魔族掠走的可能。」教皇没有张嘴，而是使用了念话。
　　
　　「而我，在实际执行的时候，稍微对限制魔法的密钥，加了一些辅料。」教皇以极慢的速度摊开手，那速度就仿佛被施加了缓慢魔法，怪异得很。
　　
　　「其中，有2个微型等级鉴定魔法，以及3个微型传送信息发送魔法。都是我自研的魔法，异族应该无法察觉。」
　　
　　「传送信息发送魔法？！指向是哪？接收端不会是……」情报部i长莱耶斯立时露出惊愕的表情，蹙眉之下的眸中，满是担心。
　　
　　「别紧张，我知道有被逆向操控的可能，所以我用的是信息中心的备用服务器，还启动了虚拟机。所以哪怕被逆向操控，也不会对国防系统产生影响。」
　　
　　「那就好。」莱耶斯露出苦笑，悬着的心，也落了地。
　　
　　「然后，在今天中午12点05分44秒的时候，那名贵客第一次启动了传送魔法。」
　　
　　教皇说完，空气中便留下了一条用投影魔法展现的数字信息【12:05:44】
　　
　　「内置的2个鉴定魔法，顺利地上传了鉴定结果：但这一次的结果，与之前我们所掌握到的情报……并无二致。那位贵客的等级，依旧是零，无法觉醒以及无魔之净躯，也都存在。至于其他等更详细的信息，也没有变化。」
　　
　　说完，教皇没有在空气中投影任何信息。
　　
　　

　　第615章。教皇的一重推论

　　
　　「而另外3个传送信息发送魔法，也鉴定出了他所使用的传送魔法种类，以及目的地——魔法是冰之传送，目的地是华樱城。」
　　
　　「嗯——所以你是怎么获得‘他可以使用时停的证据’的呢？」艾德里安有些等不及地念话问道，她单手以极为缓慢的速度落在腰部。
　　
　　「哼哼(微笑)。当然是对比各项魔法的启动时间以及接收时间。」教皇缓缓地、抖了抖珂菈大主教发来的报告书。此时，不仅手速很慢，就连纸张的摆动都成了慢镜头。
　　
　　「啊？！所以那个报告里的数字……都是时间？」粉发小哥，克拉格尔，大张着嘴，念话道。
　　
　　这种嘴不动，却能清晰发音的感觉，莫名有一种音轨错位的既视感。
　　
　　「嗯。这份报告里的数字，几乎都是时间。」教皇以缓慢地速度点了下头，并开始讲解起来：
　　
　　「K1a后面的是密钥魔法启动时间，K1b是密钥魔法生效时间，K1c是密钥魔法有效消散时间。」
　　
　　说话之际，教皇身旁，那台铜制浮空显示仪，也飘到了四人的中间，并为四个人投影出了4组珂菈的报告。原本13页的报告，去掉封面，刚好组成3x4的阵列。
　　
　　「另外，开头为大写的L1、L2，是微型等级鉴定魔法。大写的Q1、Q2、Q3，是传送信息发送魔法。C1、C2是传送魔法，C1是本体，C2是终端。」
　　
　　「而它们后面跟着的小写abc，分别对应着我刚才说的3个时间段——启动时间、生效时间、有效消散时间(即解除时间)。」
　　
　　「至于每个时间段后面跟着的那一长串，也就是结尾为T的，那个是：信息中心接收器接收上述三个时间段的起始时间点。」
　　
　　伴随着教皇的讲解，虚拟报告投影里面的那些K1a、K1aT…L1a…Q1a…C2bT，统一被加上了便与区分的高亮底色。旁边，还出现了圣型文的注释。
　　
　　过于贴心的注释，再加上强化记忆类魔法的加持，使得众人立刻就理解了这份报告中的表层意图。
　　
　　(由于担心被不夜族截取信息，所以‘珂菈原本的报告上’一个圣型文都没有写，甚至连C1后面跟着的‘传送魔法类型、目的地’都是以数字形式展现的、需要解密的密文。)
　　
　　「接收终端那边，除了对‘时间点T’采用了小普朗克时间，精确到了小数点后39位。其余的那三个时间段(启动、生效、消散时间)，都只精确到了毫秒。」
　　
　　「小数点后39位？呃……需要这么精确吗？」克拉格尔难以置信地问道。他交错的眉头，诧异的眼神，仿佛在说这有些小题大做。
　　
　　「在得到这份报告之前，我也认为没必要……」教皇一挑眉，淡定说道。
　　
　　听闻这话，艾德里安、莱耶斯、克拉格尔，三人立时意识到了什么，于是表情都严肃了几分。
　　
　　与此同时，他们面前的投影报告中，那十几条极长的‘时间点’，也被用‘黑色高亮’的反色背景所标记。黑底白字，令每一条时间都格外显眼。
　　
　　「……但是请各位看看这3个时间点：分别是密钥魔法组的启动时点、生效时点、以及解除时点。」
　　
　　随着话音落地，教皇所指的那3个时间点，被单独地拖到了投影的中心位置。并形成了一个‘由三列、每列四十多个数字所组成的数列’所组成的环形。
　　
　　K1aT:12:05:44.58(此处省略35个数字)21
　　
　　K1bT:12:05:44.58(此处省略35个数字)21
　　
　　K1cT:12:05:44.58(此处省略35个数字)21
　　
　　‘由数字所组成的环形’在四个人的中心，匀速地滚动着。而众人神情，也逐渐错愕：
　　
　　“？？？”「这，分毫不差？」「嚯……」
　　
　　错愕、兴奋、激动、紧张、惶恐、儿时的梦想、成年后的妄想……种种对于‘常态十’的情感，在此时此刻的众人心头翻滚。
　　
　　教皇继续道：
　　
　　「对于阶外阶的元老们来说，在1毫秒内，完成一个或多个魔法的启动、生效、解除，并不是什么难事。但这位的速度……很显然，已经不是普通的阶外阶元老了。」
　　
　　话说至此，教皇话语中的意思其实已经很明显了，那就是‘九十九绝对不是一个普通的阶外阶，很有可能是十级的传说级存在’。
　　
　　而这，也越发令众人激动。阅历尚浅的粉发少年，激动地攥起了拳头，抿起的嘴角也难以抑制高高勾起。
　　
　　「当然，其他魔法的接收时间，也是一样的。」就像是‘怕众人还不够激动一样’教皇再次补充道。
　　
　　同时，他操控浮空显示仪，将另外的几十条时间点，补了进去。
　　
　　一条条冗长的数列，如同节日的飘带，从众人眼前的3x4投影报告中抽离，而后又如万剑归宗般，汇聚至中间的‘环形’。
　　
　　在这一过程中，环形开始变高，并最终，化为了类似圆柱体侧面的‘桶型’。
　　
　　值得注意的是，此时，在这个桶型上所展现的数字，出现了不同：一部分是九十九去华樱城的时间点，而一部分是九十九离开华樱城返回柯斯沃尔的时间点。
　　
　　即：
　　
　　一半的时间点是：12:05:44.58(此处省略35个数字)21
　　
　　另一半的时间点：12:43:36.00(此处省略35个数字)44
　　
　　但除了这一点不同外，就再也找不到不同了。
　　
　　48个时间点，被平均分为了两大类，一类全是12点05的，另一类全是12点43的。
　　
　　「这……」x3
　　
　　另外三人的神情，越发激动。
　　
　　然而，他们之中，只有特种部队部i长艾德里安，这位专门在会议上提出反对意见的人，发现了教皇此举的真实目的。
　　
　　此时此刻，她的眸光，正难以置信地，看着身前的报告。
　　
　　一旁的教皇继续说道：
　　
　　「我们不难看出，那位贵客的施法速度，已经达到了一个……令人难以置信的境界。」
　　
　　「不妨推论一下：如果只看中间这些时点数据，那么，那位贵客的‘施法耗时’究竟是多少呢？——‘10的负39次方秒’以内。」
　　
　　「这个速度，对于大多数攻击魔法而言，都是可行的。但对传送魔法，却是不可能实现的。」
　　
　　「因为‘传送魔法的终端’生成时点，是在本体法阵完成构筑之后，才开始进行的。根据‘空间扭曲输能曲线’，这一过程，最快用时，应该是无限接近且大于十亿分之3秒，即‘3乘10的负9次方秒’。而那位贵客的耗时，远远小于这个时间。」
　　

　　第616章。教皇的二重推论

　　
　　「所以，仅凭这一点，就足以证明，那位贵客是可以使用时停的了。」由于教皇的身份，除了是一名自治区的最高管理者外，还是一名研究员，所以他在解释一些事物的时候，难免有些学术化。
　　
　　不过，也正是因为这冗长的推论，才给了另外三位，能够冷静分析的时间。
　　
　　「但是你还掌握了更有力的证据，对吗？」艾德里安挂着狡猾的微笑，看向教皇。
　　
　　教皇合眸微笑，他明白‘艾德里安已经看出关键所在，所以才在这儿催自己’，于是立刻肯定回道：
　　
　　「没错。现在，让我看一下报告中的其他信息……」
　　
　　随着话音的落地，众人眼前的投影报告上，又出现了一行被橘色边款高亮显示的信息：
　　
　　K1a:00:00:00.138丨K1b:00:00:14.509丨K1c:00:00:02.714
　　
　　「……还是以密钥魔法为例，那位贵客启动密钥所消耗的时长为0.1秒，生效时长为14秒，有效消散时间为3秒。」
　　
　　「啊这。」粉发少年立时懵逼。
　　
　　「……」他旁边的莱耶斯也露出凝眉沉思之颜。
　　
　　只有艾德里安还保持着狡猾的笑容。
　　
　　「很明显，如果按照这3个‘时间段’进行推论，那么那位贵客从启动密钥魔法到解除的时间，应该为１４.６４７秒。」
　　
　　「然而我们刚才，根据‘时点’推论出的耗时，却是一个几乎为0的时间。」
　　
　　教皇继续解释道：
　　
　　「14秒的误差，对于一台能将时间精确到小数点后39位的服务器而言，是绝对不可能出现的情况。」
　　
　　「然而，这种不可能的情况，不仅出现了，而且还连续出现了几十次。」
　　
　　说着，教皇又将报告中的‘其他魔法的abc时间段’套上了高亮显示。随即，粉发少年与其上司莱耶斯，一同将眸光落在这些高亮的时间段上。只有艾德里安，依旧是一副漫不i经心的模样。她一边瞄着报告，一边观察着莱耶斯的表情。
　　
　　其中，九十九前往华樱城时，记录如下(省略K1、L1、Q2、Q3、C2)：
　　
　　L2a:00:00:00.249丨L2b:00:00:01.360丨L2c:00:00:00.115
　　
　　Q1a:00:00:00.471丨Q1b:00:00:01.227丨Q1c:00:00:00.090
　　
　　C1a:00:00:00.010丨C1b:00:00:05.412丨C1c:00:00:00.522
　　
　　九十九离开华樱城时，记录如下：
　　
　　L2a:00:00:00.243丨L2b:00:00:01.351丨L2c:00:00:00.117
　　
　　Q1a:00:00:00.465丨Q1b:00:00:01.221丨Q1c:00:00:00.097(由于是教皇加的辅料，所以出于对隐蔽性的考虑，L与Q的消散速度，被人为设置得非常快。)
　　
　　C1a:00:00:00.009丨C1b:00:00:05.199丨C1c:00:00:06.322(为了给安娜看一眼魔法解除后的光污染，九十九特意选择了让魔法‘自然消散’的解除方式，而这也导致，他离开时，所解除的那些魔法的消散速度，要远大于来华樱城时的消散速度。3-516)
　　
　　面对8乘3再乘来回总计48个时间段，莱耶斯、克拉格尔，两人的眉头蹙得更紧。
　　
　　因为很明显，这48个时间段，任何一个单独拎出来，其消耗的时长，都远远大于之前按照时间点所得出的‘10的负三十九次方秒’。
　　
　　气氛在这短暂的2秒内，变得沉重，变得寂静。教皇也似是为了给众人思考的时间，所以没有说话。
　　
　　2秒后，莱耶斯的嘴角，率先地勾了起来，并略带佩服地向艾德里安投去微笑。
　　
　　显然，他明白了教皇的想法，明白了此时的证据为何更有力。
　　
　　可是，克拉格尔并不理解，他一头雾水地疑惑道：「这？这，这怎么可能？启动和生效时间，明明都比接受时点长啊。」
　　
　　「因为用了时间暂停魔法了呗。」莱耶斯一副理所当然地回答道。
　　
　　「可是就算是暂停了，启动、生效、消散时间，不应该也是一致的嘛？为什么接受时点会是一样的呢？信号发送的间隔不应该被一起暂停了吗？」克拉格尔缓慢地摊手，眉头一高一低地懵逼道。
　　
　　「正因为被暂停了，所以才会导致，所有信号被挤到了一起。」莱耶斯无语地解释道。
　　
　　「为什么会被挤到一起？先使用的魔法难道不应该先被时停么？」
　　
　　「呃啊……」莱耶斯一翻白眼，有一种脑溢血的感觉。
　　
　　「好了好了，还是让我来解释吧。」一直暗中偷笑的艾德里安，突然插言。
　　
　　「额，麻烦您了。」克拉格尔用着为难且谦逊地口吻，念话道。
　　
　　「先问你个问题，你知道飞行车厢吧？」
　　
　　「知道，旅游的时候经常坐。」
　　
　　「那就好说了。假设你拥有时停能力，然后去旅游。在你进入飞行车厢后，你立刻使用了时停魔法。然后，你才启动车厢，并离开了发车的车站。」
　　
　　「在游览观光的路上，你拿着笔，将你游览过的地点，逐一记录在了随身的笔记本中。你甚至因为无聊，还在车厢内，写完了一份报告。」
　　
　　「最后，你的车厢抵达了终点站。但你并没有立刻解除时停，而是等车厢停稳后，并且从车厢内出来了，才解除了时停。」
　　
　　「随后，你将你的笔记本与报告一同交给了在终点站等你的莱耶斯部i长。」
　　
　　「莱耶斯很诧异，因为对他而言，你是一瞬间出现在他面前的。所以他推测，无论是记录着景点的笔记本，还是那份报告，都是在你在那一瞬间内完成的。」
　　
　　「甚至就连，车厢的启动，车厢从发车点出发，再到抵达终点，停靠后开门，你从里头出来……全部、统统、都是在一瞬间完成的，甚至可以说是‘同时’完成的。」
　　
　　「但是对你本人来说，这些事不仅是分开完成的，而且用时也远远大于‘一瞬’：车厢启动可能花了1秒，出站可能花了2秒，中间观光的时间，可能有半个小时甚至更多。」
　　
　　「而造成这一现象的原因，就是因为你和莱耶斯的时间流速不同——由于时间停止了，所以无论你做了多少事情，在外人看来都是‘一瞬间，同时’完成的。」
　　
　　「原来如此，是这么回事啊。」克拉格尔皱着眉，略显迟疑的喃喃道。随后，他眉梢一挑，似是茅塞顿开般的向其他人投去歉意且感谢的微笑，低头感谢道：「谢谢艾德里安部i长。鄙人有些愚笨，还请各位见谅。」
　　
　　「呵呵，没事。」艾德里安合眸一笑。
　　
　　「哎……」莱耶斯无语叹气。
　　
　　「既然大家都理解了，那我就做个总结吧。」教皇克里斯也再次开口，念话道：
　　
　　「根据这一次的报告来看，那位贵客毫无疑问是可以使用时停魔法的。而能使用时停魔法，就代表着他是一位十级的魔法师。」
　　
　　

　　第617章。报告说明结束

　　
　　听着教皇的结论，艾德里安淡然地微笑着，点了点头。
　　
　　“OHHHHH！”粉发少年也一脸激动，那表情几乎要惊呼出声。
　　
　　莱耶斯也很激动，但他此刻突然想到了之前芬里尔的报告：
　　
　　“说起来，之前芬里尔的报告中也曾提到过：那位不夜族，似乎拥有远超高阶魔法师的魔力量。”(芬里尔给99赠书后写的报告，由于被九十九鬼爪内的魔力吓到了，所以才写了一份报告。)
　　
　　“不过当时，由于担心芬里尔可能被那位贵客洗脑了，所以最终没有采纳。”
　　
　　“现在看来，那篇报告的观点，应该是坐实了。”
　　
　　而就在莱耶斯分析、思索的同时，教皇也没有停下讲话：
　　
　　「另外，根据以往‘他与安娜侯爵会面的时长’分析，我们有理由推测，他可以在10分钟内施展2次时停魔法。」
　　
　　「综上所述，我认为‘那位贵客是一位能够频繁使用时停魔法’的常态十。你们觉得呢？」
　　
　　“常态十？那是不是比我们的元老还厉害啊……”克拉格尔心中嘀咕道。
　　
　　「我同意。」莱耶斯点头道。
　　
　　「我…也同意。」不知道这个时候该不该发表自己言论的粉发少年，略带迟疑地跟道。
　　
　　「我倒是有几个问题想问。」戴着深蓝军帽的女精灵，如平时开会一样，提出了质疑。那双在翠色刘海下的莹蓝之瞳，闪出狡猾且深邃的光芒。
　　
　　「请讲。」教皇习以为常地应道。
　　
　　“不是吧？这也能找到反驳点？”莱耶斯略带期待地看向艾德里安。
　　
　　「嗯……首先，你的推论，我没有任何异议，不过，你的推论是基于‘这份报告中的数据’才成立的。所以，有没有可能，这份报告里的数据是被人修改过的？」
　　
　　「如果你指的是初始数据，那你可以放一万个心，国安部的初始数据，是绝对安全可靠的。」
　　
　　教皇说完，一旁的莱耶斯也解释道：
　　
　　「没错，国安部的服务器以及安全系统是直接由元老亨利监管的，任何可疑分子，都无法接近。别说靠近服务器了，他们连国安部的大门都进不去。」莱耶斯半开玩笑地又补了一句：「当然，如果，嗯……我是说如果啊，如果真有可疑人员进去了，那就代表我们国家已经被人攻陷了。」
　　
　　「毕竟那里，可是所有护国屏障、所有限制传送魔法、所有机密文件的最后一道防火墙……如果那里被攻破，呵，我们已经完了。」莱耶斯微微耸肩。
　　
　　「那么传达这个信件的人呢？珂菈大主教会不会已经被洗脑了？」艾德里安再次提出质疑。
　　
　　「她若是被洗脑了，那她根本进不去国安部的大楼，更不可能拿到这份报告。」
　　
　　见教皇理解错了自己的意图，艾德里安再次解释道：
　　
　　「我的意思是，这份报告有没有可能是珂菈私自伪造的。」
　　
　　「没可能。在莱耶斯进屋的时候，我就通过内部专线，询问过国安部i长了。经他核实，这份报告内的所有内容与服务器的初始数据一致，没有被人修改。」教皇从容地回答道。
　　
　　“国安部i长……在大楼内工作…所以不可能被洗脑…所以信息就是准确的…所以报告也是准确的。”艾德里安在脑中快速思考、推论，随后微微一笑，满足道：
　　
　　「OK，那我没有问题了。」
　　
　　「啧，老克！这么重要的信息，你就不能一开始就直接说出来吗！斯蒂芬和卡西缪又不在，你和艾德里安至于这么一步步来么？」莱耶斯眉心一皱，双眉一沉，双眸一眯，嘴角一咧，满脸无奈地问道。【Eoo指挥部部i长(卡西缪)、SSS指挥部副部i长(斯蒂芬)】
　　
　　「这是工作流程，不能省略。」教皇立刻答道。
　　
　　「没错，这是不能省略的流程，情报部i长大人。」艾德里安满足地露出惬意的微笑。(抬杠几百年的她，已经非常享受这份工作了。)
　　
　　「哎——」莱耶斯没好气的唏嘘一声。
　　
　　“额……这是啥情况？怎么突然吵起来又不吵了？而且怎么还扯到指挥部正副部i长了？”第一次涉足这类国家高层会议的粉发少年，看着眼前的三位，很是疑惑。
　　
　　「所以我们现在是不是要把这件事，跟总统汇报一下？」情报部i长莱耶斯问道。
　　
　　「我已经派珂菈过去了，现在总统应该已经知道了。」教皇克里斯从容答道。
　　
　　「效率真高啊。那我们现在，是不是应该庆贺一下？」艾德里安略带玩笑地问着。毕竟九十九还没有正式加入赤云帝国(精灵族)，所以于情于理都不应该在现在庆贺。
　　
　　「等事情圆满结束，自然会有人安排庆功宴。」教皇微笑着说着。同时甩手，解除了众人身前所有与珂菈报告有关的内容，以及在开会前布置的、由13个副阵以及银白色主阵共同搭建的魔法阵组。
　　
　　一开始，教皇甩手的动作，依旧是极为缓慢，如同慢镜头一般。但随着法阵组的逐渐破碎，他手掌与手臂的挥动速度，也逐渐加快。(一个过程，对于法阵内的众人来说，用时3.5秒。)
　　
　　而随着法阵组的彻底消散，房间内的那四名电脑操作员，也重新看到了教皇等人。
　　
　　[同]此时此刻，在一名工作人员的电脑右上角的时间计时器上，显示的时间为：
　　
　　【圣帝历577/1/5】
　　
　　【魔陨历16852/1/5】
　　
　　【4:24:33】
　　
　　[同]教皇将那台铜制浮空显示仪，重新放到了他的跟前。其上的画面，也回到了一开始的画面：各个城市‘警备进度’与自治区首都伯尼的布防图。
　　
　　[同]那本纸质的珂菈的报告，也被教皇收入了空间戒中。
　　
　　[同]“唔……头好疼，是因为教皇刚才的那个魔法吗？”克拉格尔拄着头，蹙着眉头，满头黑线，冷汗粼粼，小i脸煞白。他感觉自己的头快要裂了，就仿佛是被人用钢筋砸中一般，剧痛无比。
　　
　　[同]准备去罗威尔城安排警戒工作的莱耶斯，此时也转身抬手，背着众人说道：
　　
　　「行吧，你们聊，我去安排罗威尔城的警戒工作了。能提前得到这个准信，也算是吃了定心丸，可以更加安心的工作了。走了。」情报部i长和气地说着，而内心中，却激动雀跃道：“哎呀~常态十~啧，常态十。世界，马上就要变天了呢。”
　　

　　第618章。教皇与艾德里安的闲聊

　　
　　见部i长要走，克拉格尔忍着头痛，强打精神，艰难地维持着恭敬口吻说道：
　　
　　「慢走，部i长大人……」
　　
　　咔~
　　
　　随着部i长的离开，房门上的魔法锁也及时启动，粉发少年竟然发现自己头突然不疼了。
　　
　　“欸？怎么部i长一走，头就不痛了？”
　　
　　他下意识地回身，立刻发现，原来是身后的特种部队部i长艾德里安在帮他治疗。
　　
　　淡绿色法阵边缘，不断散出一圈圈波状涟漪。
　　
　　「啊。谢谢艾德里安大人。」粉发少年感激地说着。
　　
　　「第一次进入简便型思维加速阵的人，都会这样。习惯了就没事了。所以别担心，很快就会恢复的。」艾德里安挂着温柔的笑容如是说道。可她心里却暗暗嘲讽：“呵呵，果然，文职人员都有点娇弱呀。”
　　
　　「思维加速？」“原来刚才的那套魔法阵组，是思维加速！我就说为什么刚才大家的动作都那么迟钝，原来如此。”克拉格尔一边想，一边略带迟疑与紧张地问道：「几倍的啊？」
　　
　　「大概……30倍吧。」艾德里安眸光微偏，略作迟疑后，回道。
　　
　　「嗯。」已经走到铜制朋克风液晶屏幕前的教皇，一边盯着屏幕上不断刷新的信息，一边点头应道。
　　
　　听到这个倍率，粉发少年的面色更加苍白。
　　
　　“三三三、三十？？？我记得普通的高阶思维加速，也就3倍啊……呵呵。”
　　
　　「哦……难怪。那我先去忙了。」说完，他转身走向了布置了四台电脑的区域。
　　
　　「去吧。」
　　
　　看着粉毛离开的背影，艾德里安表情平淡地注视了2秒，随后走到了教皇身边。
　　
　　「怎么了？老克，一脸严肃。眼下最关键的不安定因素已经排除，还有什么事情值得你一脸愁容？」见教皇一脸凝重，她关心道。
　　
　　「我也不确定，但总觉得心里有些不踏实，就好像遗漏了什么？」教皇眉头微蹙。
　　
　　「有什么不踏实的？要不，我现在直接过去，把那位穿越者接过来？」艾德里安玩笑般地提出了一个意见。
　　
　　不出所料，教皇立刻回绝：
　　
　　「不可，礼仪不可丢。如果我们‘今天’用如此轻慢的方式与他见面，那他‘明天’也可能以同样无礼的方式离开我们。所以，这次的接见事宜，我们不仅要做，而且要做到最高规格。」
　　
　　“不过，以接待他国领导人的标准进行准备…是不是有点……哎，算了。”艾德里安心中腹诽，但并没有说出来。毕竟，十级魔法师在现在这个没有十级魔法师的世界中，理应认真对待。
　　
　　「说的也是。那……要不要我再跟你分析分析别的？」
　　
　　「嗯……」教皇稍作思考，“听听也好。”同意道：「你说吧，正好现在也没事。」
　　
　　「好，那就先从……接待工作开始说起吧。伯纳尔那边的接待工作已经完成，我们这边，大概也能在1个小时内完成。所以接待方面……嗯，可以放心了。」
　　
　　「……」教皇依旧注视着屏幕，“人员安排、调度，公事推延，话术安排，嘉奖流程，应急预案……除了那3座界内城市的警戒工作，其他项目，均已完成。确实可以放心了。”
　　
　　「然后，是之前开会讨论时，发现的一些有关贵客身上的‘矛盾信息’。比如无法觉醒，却能使用魔法；无魔之净躯却能活下来；明明已经有更好的魔法版本，却依旧使用老版；魔力量时而为0，时而多的吓人等等……这些信息，现在看来，都可以用‘穿越者的特点’来解释，所以也不用纠结了。」
　　
　　「……」教皇微微点头。
　　
　　「再然后嘛，就是外部因素了——总统那边的日程推延，无需我等操心。自治区这边的事，更没必要操心。所以，目前唯一需要我们留意的外部因素，就只剩下余烬帝国那边的态度了。」
　　
　　(余烬帝国：今日凌晨被九十九抓获的那个龙族的祖国。)
　　
　　「而余烬帝国的现任领导者，偏巧还是‘好战的灰格尔家族’。所以，这次的事件(99把灰格尔家族的人抓了)，恐怕已经无法和平解决了。」
　　
　　「但只要能得到了那位穿越者的帮助，那么一切问题，都不会是问题。」教皇似是自言自语的插言道。
　　
　　「放心吧，就算那位穿越者不出手帮忙，我们也能自己解决。毕竟，余烬帝国目前正与落音谷交战，兵力被牵制，根本无法分派人手。」
　　
　　「说的也是……」教皇窃喜地勾勾嘴角，挑挑眉。
　　
　　「至于其他需要注意的……我们也都确认过了——预知科那边，目前仍没有任何有关‘此次拉拢计划存在风险’的报告。所以，基本可以断定此次行动的安全性。」
　　
　　「而‘控血石的交易记录’你也从周易弘元(红魔族黑市线人)、晓雯(精灵族黑市线人)的手中弄到了。同时，也派人对那些买家进行了监视。所以，也不需要额外操心了。」
　　
　　「至于特里萨伯爵那边，他目前正在莱斯利的度假庄园里做客。而我，也按照你的要求，派遣了311部队的精锐，对其进行秘密监视，保证他不会离开庄园半步。通讯也进行了监控，绝对不会让他有机会了解九十九的信息。」
　　
　　「老实说，如果今天早上，没有发生范海辛那档子事，我真的不想动用你的311部队。」一直没说话的教皇，神情严肃道。
　　
　　「其实我也没有想到范海辛会做出违抗军令的行为。不过，我也不是不能理解他的动机……毕竟这些年，他背负的实在太多了。对不夜族的恨意，恐怕早就压垮了他的理智。」艾德里安无奈地摊手说着。
　　
　　「正因如此，我才需要你帮我监视特里萨。虽然特里萨对不夜族的恨意，不及范海辛，但也称得上是非常强烈了。」
　　
　　「确实。不过比起恨意，我更担心他会因为色i欲，对九十九出手。」艾德里安勾起一抹邪魅的笑容，略带嘲讽道。
　　
　　「那，要不要再加点人手？」教皇随口一问。
　　

　　第619章。受邀入府侯佳音

　　
　　「你就放心吧，如果他出现任何异常举动，我会第一时间赶去调节的。实在不行我们就一起去。」艾德里安双手环胸，高i挺胸膛，自信道，「而且人太多的话，也不好，反而会引起他的怀疑。」
　　
　　「也是。」克里斯教皇点点头。
　　
　　【隐藏：特里萨平时身边就被上级安排了20个负责监视他的保镖，现在又加了10个，而通知特里萨时的理由是：目前国家正处于二级备战状态，所以这次去情报部i长的度假庄园，特意为他额外配备10位临时保镖，以保证他的人生安全。PS.其实大多数穿越者都不需要保镖，但赤云帝国还是会给他们配备。】
　　
　　「所以，教皇大人，您现在感觉踏实了吗？我真的觉得我们的布置，已经够周密了。再担心的话，恐怕只能请那位穿越者立刻过来了。」艾德里安打趣道。
　　
　　「呵。」教皇释怀一笑，眉宇间已经没有了刚开始的焦虑，「确实已经够周密了。谢了，我感觉安心多了。」
　　
　　「客气。」艾德里安摊手从容道。
　　
　　……
　　
　　【时间飞速流逝，镜头回到柯斯沃尔】
　　
　　【时间：晚上7:17】
　　
　　“授勋仪式嘛……”
　　
　　此刻，银发赤瞳的幼i女，正悬停在城主府客房内的窗前。
　　
　　‘她’凝望着窗外的夜景，脑中闪过之前与芬里尔的谈话：
　　
　　——很抱歉打扰到您，九十九大人。
　　
　　——有什么事吗？
　　
　　站在房间地面上的九十九，以下视上，微笑着看向一脸冰冷的大主教。
　　
　　玄奈好奇地从床i上跳下，眨着眼睛，悄悄地凑到九十九身后。(因为察觉到了芬里尔的到来，所以主仆二人都提前换下了睡着，换上了正装。)
　　
　　由于房门的位置，刚好可以看到梳妆台，所以芬里尔在见到九十九的同时，也看到了此刻，在明亮的房间中，那被书籍、草纸占据的梳妆台。
　　
　　——是这样的，鉴于您不夜族的身份，上级准备按照不夜族那边的礼仪，于今晚为您进行授勋仪式。具体时间与安排会另行通知。
　　
　　——而我现在来，是想请您，随我一同前往城主府，等待后续通知。不出意外的话，今晚就能进行嘉奖仪式了。
　　
　　——哦，让我收拾一下。
　　
　　下一刻，九十九带着玄奈，跟着芬里尔，一同下了楼，离开了雪枫旅馆。
　　
　　由于芬里尔那冷若冰霜的气质，导致楼下吃晚饭的客人们，并没有像往常一样，热情地询问九十九干嘛去、什么时候回来、要不要一起吃饭等问题。
　　
　　只有旅馆老板的女儿李文佳，丝毫不在乎地凑到了九十九跟前，问道：
　　
　　——小九大人，又要出去了么？什么时候回来呀？
　　
　　——今晚……可能回不来了。
　　
　　——那好吧，那我一会去帮你收拾一下房间。
　　
　　——蟹蟹啦。
　　
　　……
　　
　　回到现在，宽敞又孤寂的豪华客房内，赤瞳的幼⑨，正独自一人呆滞地望着窗外。
　　
　　那被青白色灯柱照的宛如白昼的柯城夜景，以及那不断坠落的鹅毛大雪，就像是不存在一般，难以勾起赤瞳一星半点的兴致。
　　
　　「哎……」微弱的气流，摩擦着薄唇，散出一丝叹息。
　　
　　“就算有了爵位，又有啥意义……”
　　
　　“本来(爵位)就是为了和安娜在一起…才提出来的……”
　　
　　“但现在(我)这个状态…哼。完全看不到意义啊……”
　　
　　我无可奈何地想着、自嘲着。
　　
　　【突袭的D1】
　　
　　今日午时与安娜的交流，使我不仅认清了‘自己会在感知到开心的时候黑化’(这一事实)，也更加确切地意识到‘自己内心中的黑化攻势正在加剧’(这一更TM垃圾的事实)。
　　
　　“呵，当然，就算没有这件事，我也能感觉到这种变化……”
　　
　　从一开始…不用魔法，到后来使用魔法，再到现在使用魔法组。呵……傻i子都看得出来好吗？
　　
　　“所以有没有什么治疗方法呢？”
　　
　　边想，我边从狐尾围巾下的镂空中，掏出了魔法本子。(不得不感叹，自己现在已经完全接受了‘胸口有个四次元口袋’的设定。)
　　
　　看着手中的黑色笔记本，我怀着忐忑的心情，摸着书口，将页码翻到了最新的一页。
　　
　　我是那么期待出现‘黑化阻绝’、‘第一反黑化魔法’等符合吗嘶嗒审美的魔法名称。然而，当【魔瞳阻绝】四个汉字，以及旁边的非对称法阵，映入眼帘，我的表情不由得变得木纳。
　　
　　“呵……呵呵。”我控制不住地、自嘲地笑了两声。
　　
　　“果然还是六页……”我带着几分埋怨地嘀咕着。
　　
　　「哎……」失望感，撩动着我的神情，并勾起了今天中午时，我拒绝安娜求婚时的种种托词……
　　
　　误会了/
　　
　　只是朋友间的那种喜欢/
　　
　　红魔族这边，难道朋友之间，好到一定程度，不能用‘爱’来形容互相的情感吗？/
　　
　　真不好意思，让你误会了这么久/
　　
　　对不起啊，姐姐……/
　　
　　“那个时候，自己本可以选择‘暂时离开’。(即，先答应安娜的追求，然后再寻找解决黑化的方法，最后举行婚礼。)然而最终却选择了拒绝，选择了‘离开’。”
　　
　　而作出这一决定的直接原因是担心黑化，根本原因是担心黑化后的自己伤害安娜。
　　
　　而没有选择与安娜一起寻找解决黑化的原因，则是不想再给安娜添麻烦，根本原因是觉得自己……不配。
　　
　　“老实说，我并不后悔做出这个决定，但我仍然且必须找到解决(经常黑化的)方法……”
　　
　　“因为我非常清楚人性的私欲及其下线：‘自己得不到的事物，哪怕毁掉，也不想让给他人得到’的这种情绪，在任何人的心中都是存在的。只不过在正常情况下，在被道德约束的情况下，人一般是不会做出如此卑劣的、如同恶魔般卑劣的行径的。”
　　
　　依靠着镇静魔法组，我感觉自己仿佛真的成了一台机器，毫无情感地运算并分析着现阶段自己所掌握到的各种情报。(这无疑是镇静魔法组启动后的才会有的感觉)
　　
　　“诚然，我对安娜的心意或许没有自己想象中的那么强烈……但我仍然不允许有人伤害她，包括我自己……”
　　

　　第620章。瞬时止黑+千层酥

　　
　　想到这里，我不由得失落起来——因为自己虽然坚定了目标，但却看不到通往目标的方法……
　　
　　“可我又该怎么办呢？”短暂的溜号后，我的思绪重新回到了寻找治疗(黑化)方法的方向上：
　　
　　“毫无疑问，造成当前这种接近病态的，不，就是病态的情绪异常(的原因)，是因为‘那些记忆’。所以，只要能找到抹除那些记忆的方法，应该就可以了。”
　　
　　“然而在‘记忆恒定’的保护下，所有删除类、修改类的记忆魔法，(对我)都没有效果。哪怕是十级的特定记忆存在消失，对我都毫无效果。”
　　
　　虽然特定记忆存在消失这一魔法本身就可以将施法者排除在外，但经过实验，我发现：哪怕不把自己排除在外，哪怕范围只锁定为我自己，我也不会受到影响。法阵组会在构筑完毕，开始生效的瞬间破碎。
　　
　　“呵呵”
　　
　　我苦笑着，自嘲着自己的懦弱——毕竟‘记忆什么的，不去想不就好了？’这个道理我也懂。然而我却需要血晶提供的魔力来维持生活、维持安全感、维持镇静魔法组。所以我只能不断启动血晶，不断地、几十次、上百次地重复那些记忆……然后又会加速自己的黑化……然后自己就不得不一直维持着镇静魔法组……
　　
　　“哼，恶性循环。”
　　
　　我不知为什么在这个时候我会勾起嘴角，明明这并不好笑。
　　
　　“难道只有‘封印’这一条道了？”我自问道。但我的心中，其实早已排除了这一方法，这一解决不了问题就解决提出问题的人的S13方法。
　　
　　“封印啊……”凝望着窗外大i片大i片的雪花，我收起魔法本子，并探出手，按在冰冷的玻璃上。可能是因为我的体温很低，所以玻璃并未生成水气。
　　
　　突然，我眉头不甘的一颤，心中躁动道：
　　
　　——凭什么我要自我封印？
　　
　　——凭什么那些人可以平白无故地从被我杀死的命运中逃脱？
　　
　　——凭什么只有我要遭受这种命运？
　　
　　在发泄到第三句的瞬间，透过窗户玻璃，我赫然发现自己的头顶上亮起了一轮如同黑水晶一般的环状特效。
　　
　　我眉头一颤，赤瞳一凝，这才意识到自己又又又黑化了……
　　
　　于是，我毫不迟疑地启动增强了镇静魔法组的效力。
　　
　　随即，那黑色的光环化为了银白，而我烦躁的心境，也瞬间放空。
　　
　　「啊——呼——」我做了个深呼吸。
　　
　　“好了……别想那些危险的东西了……还是想想有没有其他治疗方法吧。”xN
　　
　　“这里可是魔法世界，肯定有我不知道的治疗方法。”xN
　　
　　“只要不放弃，办法总比困难多！”xN
　　
　　我在脑中反复地提醒着自己，反复地灌输着这些不知何时会过期的鸡汤。而那银白色的光环，也如我所料地快速消隐着。
　　
　　“所以怎么办呢？”我第二次子问道。
　　
　　“要去黑市蹲一下吗嘶嗒？”
　　
　　“祂一定有治疗我的方法，毕竟是神嘛。”
　　
　　“而且，我总感觉那位是有意愿帮助我的。血晶是他给我的，魔法本子也是他给我的，自杀的时候他也出来阻止了。”
　　
　　“虽然无法排除这位照顾我，只是为了‘帮燕柳拯救柯城’的可能。但我也同样无法排除‘他愿意帮我’的这个可能。”
　　
　　想到这儿，我不由地勾起嘴角，感觉自己还是挺像个主角的嘛——竟然有神在背后帮忙。
　　
　　然而，转瞬间，我就意识到了一个不妙的事实：
　　
　　“等等！‘黑化暴走屠杀一切，然后自己一个人孤零零地活着。’似乎也算是一种活着啊……”
　　
　　我顿觉脊背一凉，因为以深渊店主的办事风格来看，祂确实是会干出这种事的神：一个只注重结果、不在意经过、更不在意后果的神。
　　
　　(答应了燕柳拯救柯城，却不告诉他拯救柯城的人具体是谁，害我被燕柳误杀；给了我血晶，却不早点告诉我可以无限使用；告诉我有记忆恒定后，却不告诉我连续使用的副作用。)
　　
　　“啧……”我烦躁地咂舌，并揉了揉自己鼻梁。
　　
　　“但纵使如此，祂也是我目前唯一能想到的且能帮助到我的人。”
　　
　　思考到这里，我已经得到了答案。于是我拿出约书亚赠予的彩色传信水晶，向他送出一条信息：
　　
　　——约书亚先生，能请你帮我个忙吗？我想去深渊买个东西，所以想请你帮我安排一下。价格好说。
　　
　　没过2秒，我就收到了约书亚的回信：
　　
　　——能为九十九大人提供绵薄之力，是我的荣幸。哪还有收费的道理。
　　
　　“回的真快啊。”听到这恭敬且迅速的回话，我无奈地笑了笑，越发确信自己在约书亚心中的地位。
　　
　　“好了。黑化的事，就这样吧，再多想也没啥意义了。”
　　
　　“所以现在干嘛呢……”我托颔转身，看着宽敞明亮的房间。
　　
　　出于转换心情的考虑，我决定进行单人训练“
　　
　　“嗯，再做一次瞬移训练吧。”
　　
　　我抬起右臂，并令附着在白色冬装外侧的鬼爪屏障显形。
　　
　　看着半透明冰蓝色屏障内部不断转动的魔法阵、以及由魔法阵组成的齿轮、机构，我翻了翻手掌，抓了抓空气。
　　
　　随后猛地一刷手。
　　
　　顷刻间，9杆由鬼爪变化而来的魔法铳，出现在我手臂的周围。一杆被我握住，另外8杆环绕在我的手臂前方。
　　
　　“速度还行。”
　　
　　想罢，我顺势往后一跳，站在了客房中间的宽敞地毯上空。
　　
　　同时，启动了‘千层酥屏障’，一个由几十层鬼爪屏障，层层包裹形成的屏障。
　　
　　虽然我的身体外侧已经附着了一层紧贴皮肤与衣物的屏障，但我仍觉得不够安全——因为敌人可能使用高阶‘追踪远距离构筑式’，在我的身边非常近的位置，构筑魔法。如果构筑的是攻击类型的魔法，倒没什么好担心的。但如果构筑的是幻象魔法或者是催眠类型的干扰魔法，那我可就得小心一点了。
　　
　　所以，利用‘屏障可以破坏敌人法阵’的原理，我制造了32层球形屏障，将我自己包裹。
　　
　　并且只要我想，再翻几倍也是可以的。目前，我最大可以构筑2048层屏障，最大半径，可以达到14米。即是说，任何人都无法在我周围14米内构筑他的魔法。
　　

　　第621章。瞬移练习

　　
　　“生成速度也很完美。”
　　
　　看着稍微有些阻碍真实视野的屏障微光，我喃喃着。此时，32层屏障的直径刚好把我包裹住。
　　
　　我并没有停下，而是拿出教皇给的魔法书，一边启动魔法书中的部分强化魔法，一边用鬼爪在自己周围构筑出了一块由54个攻击魔法组成的‘立方体’法阵组。
　　
　　“附加魔法的启动速度也没问题。”
　　
　　我微微勾唇，随后开始了‘小区域内的高频连续瞬移训练’。
　　
　　在短暂的4秒内，我在房间内进行了50多次、间隔不同、位置随机的瞬移。并且每一次瞬移结束，我都会将魔铳指向脑中假想敌的位置，同时构筑攻击或陷阱类魔法阵，但不启动。
　　
　　诚然，利用时停魔法可以做到更高的频率，但我训练的目的是‘在不使用防晕魔法下，连续瞬移的同时进行精准攻击’而不是‘简简单单的瞬移频率’。所以，我并没有启动时停。
　　
　　“47、48……”我一边在心中数着数，一边进行着瞬移。
　　
　　不得不感慨，红魔族的房间，对于我这种小孩子体型来说，是真的宽敞。
　　
　　“49、50、51……”每一次进出法阵，我都能感受到一种来自于空间急速变化而造成的眩晕感与反胃感，类似于3D眩晕症。
　　
　　“52，额……”
　　
　　在进行第52次瞬移的时候，我感觉精神有些恍惚。这也导致我对‘瞬移后位置’的把握出现了偏差——我本想着出现在床头柜旁边，攻击斜对角天花板上的假想敌。然而实际上我出现的位置，却向右侧偏了15厘米。
　　
　　而这一偏差，直接导致我的千层酥屏障与床头灯的灯罩发生了穿模。
　　
　　这可是连十级攻击魔法都能硬抗下来的屏障啊！所以理所当然的……灯罩被我的屏障削成了一片片、一条条的缎带。
　　
　　眨眼间，这些碎片就沿着屏障之间的缝隙滑落，堆积在千层酥屏障的底端。
　　
　　“啊这。”
　　
　　我立刻解除屏障，收回魔铳、魔法书。并甩手构筑了一面高阶复原魔法，以最快速度，复原了案发现场，销毁罪证。
　　
　　“呼……还好。”
　　
　　看着回复如初的灯罩，我习惯性地抬起手，擦了擦额头上不存在的汗水，眯眼傻笑着。(卖萌的习惯)
　　
　　接着，坐到了床i上，向后一仰，躺了下去。
　　
　　“速度和频率，比前几次好了不少。就是这个眩晕……哎，果然不用防晕醒神魔法是不行的啊。”我闭上眼，开始回忆刚才训练中的细节。
　　
　　“不过在不使用防晕魔法的情况下，连续使用50次瞬移，这应该已经足够了吧？”碍于反胃感迟迟不肯消退，所以我只得启动醒神魔法。
　　
　　“如果真的遇上了使用‘限制防晕魔法’的敌人……连续50次的瞬移，再加上时停，应该……算是万无一失了。”我安心地微微勾唇。
　　
　　“虽然约书亚表示精灵族那边确实只是为了保证我的安全，才派了这么多精灵，甚至于让精灵族给红魔族当门卫。但……还是谨慎一点好。”
　　
　　我睁开赤瞳，神情呆滞地望向天花板。
　　
　　金棕色的边框，将天花板分割成一个个矩形，而在每一个矩形内，都画着精美的花纹。
　　
　　“救下被恶魔掳走的失踪少女、在门内救下燕柳小队、支援蓬麦城、保护柯城、给城主的儿子治疗、给某位自杀少女治疗、给支援部队治、给鬼猎治疗了……嗯……还喜欢陪小孩子玩。”
　　
　　一幕幕回忆，将方格内的花纹替代。
　　
　　“以我目前的所作所为，应该不会有人觉得我是个坏人吧？”
　　
　　回首往事，我自觉问心无悔，可我依旧心存不安：
　　
　　“哼……之前我也是这么想的，可不还是被背叛了？哼……”
　　
　　刹那间，火焰炙烤的刺痛感，黑烟入肺的灼呛感，禁言项圈的沉重感，以及巧露那张(可能是)惺惺作态，一脸惋惜的表情，浮现在我的眼底。
　　
　　因为察觉到自己又有点黑化……
　　
　　也因为不想思考这个话题……
　　
　　(受今早龙族袭击事件的影响，我竟然略微理解了一点巧露的当时行为……但！我仍然无法原谅她的行为！)
　　
　　所以，我眸光一偏，逃到一旁，刻意地观察起房间内的桌椅摆设。等待镇静魔法组的生效。
　　
　　约莫过了2秒。我就感觉到大脑空了，之前那些烦躁的记忆以及思绪也消散了。
　　
　　“不过那时的我，还没法使用魔法，所以现在……情况应该会有所不同。”
　　
　　我眸光回正，微勾嘴角，继续思索道。
　　
　　“嘛……如果精灵族的上级真的要害我的话，那范海辛、芬里尔他们，应该会帮我求情……毕竟这2位可是相当重义气的。”
　　
　　想到这儿，我不由得单手抵唇，露出贱贱的‘计划通’笑容。
　　
　　“嘿嘿，没想到收获得竟然这么快。(指种下的人情)”
　　
　　而就在这时，某人格突然插言道：
　　
　　“所以你为什么不往好的方面想一想呢？万一，人家真的只是想拉拢你呢？”
　　
　　“啊？？！”
　　
　　咚咚咚……(心跳加速)
　　
　　我瞠目结舌地呆住，因为我还真没有‘往好的方面’想过。
　　
　　前一秒的得意笑容，此刻荡然无存，取而代之的是，一脸的惊慌与无措。
　　
　　“以你上次消灭恶魔时所展现的神tian威fa，我认为‘不被拉拢’才是不正常的好吧？”某人格继续乘胜追击着。
　　
　　“额……”
　　
　　我无法反驳这个观点，但也正因无法反驳，我才感到格外紧张——我的瞳孔开始地震，身体也跟着颤抖起来。
　　
　　“所、所、所以……”
　　
　　先前抵在唇边的手指，此刻，因过度紧张，直接抵在了牙齿上。
　　
　　并且，由于小臂的颤抖，导致抵在牙齿上的指甲盖，也跟着一起颤抖。
　　
　　卡拉卡拉卡拉……通过骨传导，我听到了指甲与牙齿的摩擦声。
　　
　　“所以……如果是…真、真、真的…的话，我就得去大殿？一个可能有几十人的大殿？？？然后i进行授勋仪式？？”
　　
　　瞬间，我就脑补出自己在大殿之上，在众目睽睽之下，忍受着几十、甚至上百双眼睛的目光，进行授勋仪式的画面……
　　

　　第622章。社恐的幼⑨

　　
　　“雅美喽！一呀大！贼带你牡蛎！”
　　
　　我感觉血压上涌，脸颊发烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　
　　然而实际上，我只是僵硬地躺在柔软的大床i上——像个植物人一样，‘咬着手指’，双眸无神地望着天花板。
　　
　　“虽然成为目光焦点，我早就经历过了，但这次完全不一样好么！”(0.1s)
　　
　　“刚到柯斯沃尔的时候，街上几乎所有人都会打量我，不过那个时候，更多的人，是在看玄奈。”(0.1s)
　　
　　“而现在，我走在街上，大家虽然也会看我，但是那些人眸光都很亲切，甚至会带着几分敬仰，所以也不是很难受。”(0.1s)
　　
　　“并且不管是现在，还是我刚到柯城的时候，我都可以选择加快脚步，减少被关注的时间……”(0.1s)
　　
　　“但是如果是授勋仪式……总不可能10秒就结束吧？！说不一定，光是从殿门走到王座前的时间，就需要20秒！再加上皇帝那边的祝词什么的……”(0.1s)
　　
　　我以芝加哥打字机般的速度，思索着。并且越想越紧张，手指也抖得越来越厉害。
　　
　　【黑线、冷汗，于此时，爬上了银发幼i女的额头。她眼皮微沉，这种半开的眼眸，很是撩人，似刚睡醒一般软萌可爱。但实际上，那只是压力太大，随时可能会要昏倒的表现。】
　　
　　并且在思索的最后，我突然想起了自己上学时期，校领导在开学典礼上那轻则十几分钟，重则几十分钟的演讲……
　　
　　顿时！我有一种欲哭无泪的感觉……
　　
　　“啊啊啊啊！！！”
　　
　　我双手抓头，在床i上打滚，身体也烦躁的扭动着。像极了因为父母不给买玩具而在地上哭闹的小孩子。如果说此刻的我与熊孩子有什么不同，那就是：我只在没人的情况下撒泼。
　　
　　“为什么！为什么要提醒我这一点！你故意的吧！！”
　　
　　“嘿嘿嘿”某人格坏笑着。
　　
　　“呃啊！众目睽睽……众目睽睽啊！”
　　
　　一想到下午时分，我在魔法本子的地图页面，观察到的伯尼皇帝府邸的人名密度……我就脊发寒，全身痒痒。
　　
　　“我在华樱城上早朝旁听的时候，起码有个隐匿魔法啊！”(大声)
　　
　　“但是授勋仪式的主角是我，怎么想都不可能让我用吧……”(小声)
　　
　　“唔！不想去！我真的不想去！有没有代领服务！”
　　
　　“实在不行，私下授予也可以啊！我不讲究的！”
　　
　　【D3】
　　
　　银发的幼i女，一会在床i上左右翻滚，一会又前后俯仰，那模样像极了被钓上岸的白色锦鲤，不断扑腾、挣扎着。
　　
　　而就在这时，‘她’突然如同惊弓之鸟一般，以掉帧般的速度，扑棱地一下子坐在了床i上。并以迅雷不及掩耳之势用鬼爪触手，将掉落在床铺上的白色贝雷帽重新戴上。弄乱的被褥也被鬼爪重新捋平。
　　
　　那张前一刻还绯红的小圆脸，此刻正飞快地褪色着。
　　
　　咚咚咚。
　　
　　房门响了。
　　
　　「主人，我回来啦。」玄奈满足的声音，从门外传来。
　　
　　「哦，进来吧。」九十九正襟危坐，一本正经地淡定道。
　　
　　ting~
　　
　　随着一轮淡红色的法阵在门上旋出，几条金色的纹路也从法阵中延伸而出，下一刻，房门上的密钥被解开了。
　　
　　玄奈穿着最开始与九十九见面时的毛茸茸的服饰，走进屋内。
　　
　　「没打扰到您吧？主人？」玄奈嗅闻着空气中的残余魔力，恭敬道。“唔欸…好浓的空间魔法…主人这是干嘛去了？”
　　
　　「没有」九十九起身，飘到了玄奈近前，双手抱胸，微笑道：「洗得还好吗？」
　　
　　「非常舒服，泡在温水里感觉，很惬意，不论多少次，都不会感到讨厌。」玄奈眯笑着，微微歪头，满脸的享受。
　　
　　「那就好，那就好」九十九会意地点点头，并探出鬼爪，轻轻拍了拍玄奈的头。
　　
　　「哦对了，我是不是得去教伦和千夏学习魔法了？」玄奈立刻睁眼，向着房间内的挂钟看去。
　　
　　时间：7:35
　　
　　「今天就不用了，给她们放假一天吧。」
　　
　　「好的主人。那我们现在该做什么？」
　　
　　「我准备等芬里尔的通知，在此之前，你可以自由行动。如果出发了，我会叫你的。」
　　
　　「额……那玄奈还是陪在您身边吧。」
　　
　　「好。随你。」九十九说完，重新飘到了窗旁。
　　
　　玄奈环视了一圈房间，在确认没有需要收拾清理的必要后，便径直走到了九十九身后，眸光直接焊死在了九十九的身上。
　　
　　那微勾的嘴角，以及那时不时倾向九十九的动作，无一不透露着此刻，玄奈的满足。
　　
　　对于玄奈的眸光，九十九早已习以为常，所以也没有多说什么。
　　
　　他再次从白色狐尾围巾下的菱形镂空中，取出魔法本子，并翻到了地图页。
　　
　　“不知道安娜现在在干嘛……下午的时候，看她就在皇帝的府邸，现在…是不是回去了？”蛋清般白i皙的手指，在地图上舞动。
　　
　　然而下一秒，幼i女的思维就再次跳转到‘授勋仪式’上：
　　
　　“不过话说回来，如果精灵族真的没有害我的意图，那自己该如何跟芬里尔提意见呢？总不能直接说自己怕生、讨厌人多、讨厌被人盯着，这种大实话吧？”
　　
　　“那样的话，自己这么多天建立的威严不就全白费了嘛！”幼i女微微蹙眉，但手指并没有停下，继续调整着地图。
　　
　　而此刻地图所显示的区域，已经来到了华樱城。
　　
　　“怎么不在？难道……还在伯尼？”九十九有些纳闷，于是立刻滑动纸面，将显示区域‘甩’到了首都伯尼。
　　
　　由于比例尺没有变化，所以通过滑动前后的城池的轮廓大小差异，可以非常轻松地得出华樱城与伯尼城的大小差距：后者几乎是前者的六倍。
　　
　　一旁的玄奈，用余光瞥了一眼九十九手中的魔法书，“还是什么都看不见呢……”随后，她眸光便再次落回了九十九的侧颜上。
　　
　　“嘿嘿”玄奈心中满足的傻笑着。对她来说，人类的社会，固然有万千种有趣的事物、千万种美味的食物，但终究不，敌不过自己心中对主人的依恋。
　　

　　第623章。父亲+齐洛洛的采访

　　
　　与此同时，九十九也发现了安娜的名字：
　　
　　“啧，果然还在。难道真的被我猜对了？那些精灵真的想用安娜来威胁我？哈？”九十九微微眯眼，口吻中带出一抹杀意。
　　
　　因为担心安娜的安危，所以九十九收张手指，将安娜所在的位置放大了几倍。
　　
　　半秒后，他便在2号楼的矢量图中，找到了安娜所处的房间。同时，也看到了房间中的另外2个红点，即房间内除了安娜的另外2人。
　　
　　沿着另外2个红点的标注线，九十九看到了2个名字：
　　
　　“格温多琳……”
　　
　　“加菲尔德·莲·简莱克·托塔斯·明波……”
　　
　　“2个精灵吗？欸等一下……简莱克？”
　　
　　九十九的赤瞳微微睁大，同时轻轻地点击了一下加菲尔德公爵的名字。
　　
　　霎时，在这个名字后面多出了一个框框：
　　
　　【加菲尔德·莲·简莱克·托塔斯·明波。8级3段，精灵族。爵位：公爵。安娜的生父。】
　　
　　“欸？！安娜的生父？”
　　
　　“这可真是……”
　　
　　九十九的赤瞳上，划过一抹温柔的弧光，微勾的嘴角上，也挂满了温柔。
　　
　　“原来如此，难怪这么长时间没回来，原来是认亲啊。”
　　
　　“真好啊……”
　　
　　“真好啊……”
　　
　　他喃喃着，脑中闪过一位中年男子的身影与面庞：
　　
　　画面1：一位穿着身穿深蓝色工装的男子，到幼儿园门前接自己，而我也把自己的小书包递给他，然后抓着他的大手，一起步行回家。那可能是最初的记忆。
　　
　　画面2：苍白的病房中，看起来非常高大且年轻的父亲，趴在我病床左侧的护栏上，满眼挂泪，却强撑笑颜。母亲也在一旁。那是小学时，我失血过多被送进医院抢救时的记忆。
　　
　　画面3：略显拥挤的厨房内，我和相对年轻的父亲，坐在小木凳上，处理着放在不锈钢大盆中的青色螃蟹。他拿着银色大剪刀，麻利地将螃蟹一分为二，而后去腮，卸腿。效率不知道比我快了多少。那是春节时，帮忙的记忆。
　　
　　画面4：病房中，我守在父亲的床前。那泛着灰白的土黄色面容，是那般的苍老、疲惫。透明的呼吸面罩中，满是朦胧的水雾。手臂上的血压袖带，紧紧地箍在没有打石膏与绷带的手臂上。指尖上，还夹着血样检测仪。被绷带绕了好几圈的右腿，高高地翘着。床头旁有三四个医学仪器屏幕，滴滴答答的发着噪音。静脉留置针正不断地接受着吊瓶中送来的药液。那是父亲最近接死亡的一次。
　　
　　画面5：地铁里，父亲只手搭在我的肩膀上，一脸骄傲地对我探出大指(2-177)。此时，父亲的模样已经不是那么的年轻了……
　　
　　五段埋藏在九十九内心深处的记忆，在九十九的脑中一闪而过。
　　
　　“真好呢……”
　　
　　三次喃喃，三种语调。
　　
　　幼i女的表情，也随着这一次次的呢喃，逐渐阴郁，逐渐失落，逐渐嫉妒。
　　
　　突然，银发的幼i女失落地、略带嘲讽地轻哼一声：
　　
　　「呵……」
　　
　　“怎么这都要嫉妒？”意识到自己的情绪变化，他无语道。
　　
　　“八嘎八嘎西……”(太愚蠢了)
　　
　　「主人，有什么问题吗？」听到九十九的轻呵，玄奈侧头，靠近，眉头微沉，眸光担忧道。
　　
　　「嗯？」九十九立刻发出极其可爱的语气词，澄澈到没有任何人会去怀疑她刚才想了什么的语气词，「没什么，就是想到一会要去伯尼，所以有些激动。」
　　
　　「这样啊，玄奈也很期待呢。」玄奈双眼一眯，纯真道。
　　
　　为了避免不必要的怀疑，九十九也没再多说，他继续拖动着地图，观察着地图内的人员流动。
　　
　　……
　　
　　与此同时，在铁英公会二楼，伦和千夏的房间中，弘厚小队的齐洛洛，正拿着个笔记本，如同记者采访一般，不断书写着什么。
　　
　　「射击精准度训练嘛……原来如此。所以具体是怎么训练的呢？用什么魔法？打什么靶子？一次要训练多久？」平时轻佻的齐洛洛，此时此刻，竟一反常态地充满了严肃与认真。
　　
　　「嗯……就是2、3级的激光、魔弹一类的魔法，靶子是主人制造的石柱。时间的话，一般是训练到魔力空了，才停。」坐在床i上的千夏，无奈的看着一旁正在玩魔力火炉的克莱尔。
　　
　　(为了避嫌，齐洛洛特意邀请了同为女性的克莱尔。)
　　
　　「啊？训练到魔力空了？」齐洛洛瞠目结舌地看向眼前的两个小萝莉，手中的钢笔此刻也停下了，“这么小的孩子，至于训练到这种程度才停止吗？”
　　
　　「嗯，不过主人之后会为我们补充，所以可以一直训练。」坐在床边椅子上的伦，一边摆着腿一边补充道。
　　
　　「呃……这还真是不错呢……」“如果能毫无顾忌的使用魔法，那肯定能大幅提高训练收益。”齐洛洛眉头微沉，眸光一闪，似是坚定了什么，并再一次开始动笔，将伦和千夏的回答记在了笔记本上。
　　
　　此时，笔记本上的文字已经达到了60%，再记十几行，就得换页了。
　　
　　「所以你们现在能打中多远的靶子了？」
　　
　　「一百……五十米？」伦迟疑着看向一旁的千夏。
　　
　　「嗯，差不多。努力一下的话，打个200米也是可以的。」千夏苦笑着，摆出一副‘带着撒谎味道’的表情。
　　
　　“才150米吗？虽然没我远……但她们才觉醒几天啊……以这种速度继续成长下去，估计很快就能超越我了……”误以为千夏是在打肿脸充胖子的齐洛洛，断定这2个小萝莉只能打中150米。
　　
　　“哎……等扩建工程结束了，我也拜托一下九十九吧。”他在心中打折算盘，此刻的他完全没有意识到，伦和千夏的回答，完全是在忽悠他。
　　
　　什么150米啊？这2个小萝莉已经可以打中400米外的靶心了！不仅如此，她们甚至可以精确地控制魔弹消散的距离；让弹道转弯以便避开其它靶子；更可以同时命中多个目标靶。
　　
　　论单体持续作战能力，伦和千夏已经超越了弘厚队的任何一人。
　　
　　「那近身战呢？你们是怎么训练的？」
　　

　　第624章。伦和千夏的回忆

　　
　　「这个……我们好像还没练呢。」千夏苦笑着回答道，依旧没有道出实情。
　　
　　明明她们早就从玄奈那边学会了不少近战技巧，明明她们已经进行了实战训练，但为了不被拆散，不被强制征兵，她们没有选择说出实情。
　　
　　与此同时，玩腻魔力火炉的克莱尔，凑到了伦的身后，玩起了伦的双马尾。
　　
　　「这样啊。」齐洛洛点点头，在笔记本上又记录了一行文字，并若有所思地点着头，「行吧，那如果你们需要近战训练的话，我们弘厚队可以随时提供帮助。」
　　
　　“虽然帮不上九十九本人，但帮帮这两位，应该是不成问题，好歹我们也是鬼猎啊。”齐洛洛心中思索。
　　
　　「那真是太好了，谢谢你，洛哥哥。」伦和千夏异口同声道。
　　
　　「没事。那我就不打扰你们休息了。克莱尔我们走吧。」齐洛洛收起纸笔，双手压膝，从椅子上起身。
　　
　　「这就要走了？哎，行吧，那就拜拜啦，小伦、小千。」听到齐洛洛要走，克莱尔的表情略显失落，但很快就又回到了单纯满足的笑容。
　　
　　她朝着伦和千夏摆手，随后从空间戒中取出那顶法师帽，戴在头上，跟着齐洛洛一起离开了房间。
　　
　　「嗯，再见。」
　　
　　「拜拜」
　　
　　……
　　
　　送走了弘厚队的两位前辈之后，伦启动了房门上的密钥法阵。
　　
　　接着，又和千夏一齐将椅子归位，并将桌子上的书本按照正确顺序放好，最后开始整备床铺。
　　
　　——没想到，真的会有人来问我们的训练成果。
　　
　　——就是说啊。还好主人提前跟我们讲了，不然，我肯定会实话实说。
　　
　　——所以齐洛洛为什么这么晚过来找我们？只是为了确认训练内容吗？
　　
　　两个小萝莉一边用念话交流着，一遍默契的将被子展开，铺在床i上。
　　
　　——问我们训练内容的原因，我不好说。但他这么晚来找我们，应该只是刚忙完。现在城外不还在扩建吗？
　　
　　——啊对哦。所以……他问我们训练内容的目的是什么呢？难道是想跟我们一起训练？
　　
　　——有可能。通过探明我们的实力，然后决定要不要请主人帮他训练。很聪敏的做法呢。
　　
　　换好睡衣，伦和千夏一起钻进了宽大的双人床。她们平躺着，澄澈的双眸看着天花板上的水晶吊灯，被窝里，手拉着手。
　　
　　——不过主人的训练，普通人真的能接受吗？
　　
　　——谁知道呢。不过就结论而言……我们确实成为了先前做梦都不敢想象的大魔法师。
　　
　　千夏抬手朝着吊灯，做了个下滑的手势。顿时，房间暗淡下来。待视力稍有恢复，房间里便再次被窗外的青白色灯光晕染成了一片暗淡的青蓝色。
　　
　　——是啊，竟然成为了4级5段……说不一定，真能上5级！
　　
　　——要是村里的大家健在的话，肯定会为我们骄傲吧……
　　
　　话音落地之际，两人的脑海中一同浮现出幻想：「真不愧是大哥的孩子，竟然成了4级的大魔法师」「竟然能上4级5段，这可是多少红魔族都达不到的境界啊」「你们真是村子的骄傲」「村子以后就要仰仗你们了」村里的大人们，亲切地围在周围。「别得意，我肯定会超过你的！」一个不服输的男生不服地双手抱胸。还有个男生扭捏地巴结道：「说说吧，你们怎么做到的。」
　　
　　沉默数秒后，千夏应道：
　　
　　——嗯，肯定会的。
　　
　　伤感与孤寂，爬上萝莉门的脸颊。她们不约而同地往对方靠去，满是依偎之意。
　　
　　在合上双眼的同时，一幕幕画面在伦和千夏的脑中闪烁。
　　
　　伦的：田地间耕耘的生硬，在被放逐者存回的村庄，随后又被不夜族拯救，最后又在不夜族的帮助下获得原本不属于她们的力量，并且还在大城市里获得一处安身之处。
　　
　　千夏的：一起吃饭时父母的笑颜，同村孩子的林间打闹，村庄化为废墟的惨剧，饿昏在雪地中然后被人贩子抓走，被天使拯救，被好心的公会收留……
　　
　　窃喜、庆幸、感动，在温暖她们内心的同时，刺痛、孤寂、追忆，也在侵蚀她们的内心。
　　
　　她们眼中的景色是那么相似，相似到连眉头的沉蹙，嘴角的起伏……都一模一样。
　　
　　而最终，她们的思绪也不约而同回想起了今天的训练，回想起了今天被银发萝莉用半透明的魔铳指着脑门的画面。(3-478)
　　
　　主人当时那假装生气的威胁表情，以及之后被求婚时的无措表情，深深地烙印在伦和千夏的心里。
　　
　　“主人好可爱啊……”x2
　　
　　两个萝莉在心里苦笑着说着。
　　
　　「所以……今天的训练是怎么回事？虽然实战训练是我们提出来的……但是主人为什么要在最后教我们三个保命手段？」
　　
　　伦突然睁眼，狐疑道。
　　
　　「嘶……对啊……」
　　
　　「说起来上次恶魔来袭之前，主人也是给了我保命的手段以及战斗的手段呢……」
　　
　　「那时候我们没有觉醒，所以给了我们金币和魔铳的密钥」
　　
　　「而现在我们觉醒了，所以‘金币与密钥’变成了‘紧急屏障、紧急加速和传送水晶’……」
　　
　　想到这，两个小萝莉同时睁大了双眼，坐起身来。脑中一同浮现出，今早腕姐贴在布告栏上的通告：
　　
　　【近期，柯斯沃尔城将可能遭遇恶魔的大规模进攻，在此期间，柯斯沃尔将实行传送限制魔法的全城覆盖，并对出入人员进行登记。望各位理解。】
　　
　　「不会又要出事吧？」
　　
　　伦和千夏四目相对，微蹙的眉角下，两人眼神都十分凝重。
　　
　　「很大概率是了……」
　　
　　「……」
　　
　　昏暗的青蓝色房间中，空气突然变得异常安静。
　　
　　先前守城战中发生的惨状，她们仍记忆犹新。
　　
　　「要不？去问问腕姐？确认一下？」
　　
　　「好……」
　　
　　就这样，两人麻利地下床，在启动了保温魔法后，直接离开房间，走到了腕姐的卧室门口。
　　
　　敲了敲门，发现腕姐并不在房间里。
　　
　　两人立刻启动感知魔法，发现腕姐仍然在一楼大厅的接待处。于是她们又快步下楼，找到了正在算账的腕姐。
　　

　　第625章。危机+哄睡觉

　　
　　「欸？你们怎么下来了？」
　　
　　腕姐温柔道，她停下了笔，走出接待台，半蹲在2个神情惊恐的小萝莉的身前。
　　
　　「那个……腕姐，柯城是不是又要打仗了？」伦单手低胸，千夏双手抱拳做祈祷状，两个幼i女的眼神充满了紧张与不安。
　　
　　腕姐闻言，微微一惊，但表情很快便再次温柔起来。
　　
　　「有可能。怎么？害怕得睡不着了？」
　　
　　「额……」伦和千夏同时一呆，随即红着脸，否认道：「没、没有，只是想过来确认一下。」
　　
　　「在我面前就不用装大人了。你们还是孩子，不必逞强，害怕是很正常的事。」腕姐抬手，温柔的抚摸着伦和千夏的脑袋。
　　
　　「呃……」伦和千夏越发不好意思。
　　
　　咕噜咕噜……
　　
　　突然，小叶推着一辆金属餐车从后厨走出。
　　
　　餐车上，散发着微光的保温屏障，将内部的菜桶笼罩。
　　
　　「腕姐，我去给城北送餐了……欸？伦？千夏？你们怎么下来了？」看着穿着睡衣站在大厅中的小萝莉，小叶有些诧异。
　　
　　「额……」x2
　　
　　两个小萝莉立时语塞，羞得不知道该怎么回答。总不能自己说出‘因为害怕打仗所以睡不着’这种理由吧。
　　
　　「她们啊，因为担心恶魔那边的动向，所以不敢一个人睡。」腕姐宠溺地解释道。
　　
　　「啊？」「你在说什么啊？」
　　
　　登时，伦和千夏的脸更红了。
　　
　　突然，一声清脆、响亮、又带着几分宠溺的话音，从后厨传来：
　　
　　「谁！不敢一个人睡？！我来陪！」
　　
　　系着围裙的希纸，如闪电般冲了出来，手里甚至还拿着一根沾着面包糠的油炸用长筷。
　　
　　「额……」x2
　　
　　伦和千夏略带嫌弃地瞄向一脸痴像的希纸。虽然希纸和小叶在上次守城战中救了她们，是她们的恩人，但对于希纸那几乎疯狂的‘恋i童癖’她们终究是有些抗拒的。
　　
　　「行，那你收拾一下，带她们上楼吧。」腕姐立刻应道，「小孩子身体要紧，一定要保证充足的睡眠。」
　　
　　「OK！」希纸比了个手势，旋即，将围裙、筷子收入了空间戒。
　　
　　「那我们这就上去睡觉。」希纸一边说，一边痴笑地走到了伦和千夏的近旁，并一手一个将两个睡衣萝莉夹在腋下。
　　
　　——不是……你怎么不问问我们的意见啊！
　　
　　——是啊！
　　
　　伦和千夏先后道，可她们嘴上虽然这么说，但并没有反抗。
　　
　　与此同时，希纸也朝着小叶念话道：「小叶，等我把她们俩哄睡着了，再下来帮你哦。」
　　
　　「我一个人可以的，你就跟着一起睡吧。」小叶平淡地回道。
　　
　　「好好好」希纸敷衍道，很明显，她绝对会下来。
　　
　　下一刻，大厅内侧的大门关闭，伦和千夏被希纸夹着回到了二楼她们的房间里。
　　
　　三人躺在床i上，希纸依旧呆在中间，一手一个小萝莉。
　　
　　虽然希纸是红魔族，但由于禁诀双剑的诅咒，导致她的身高还维持在红魔族未成年的水平(182cm)，所以床铺的大小完全够用。
　　
　　“嘿嘿嘿……”希纸痴笑着，一脸满足。
　　
　　“一身菜味……”“这样还咋嫁人。”“一点都不体贴”伦和千夏依偎在希纸的怀里，嗅闻着后厨的烟火气，心中开心，却依旧毒舌道。
　　
　　“但是，不讨厌……”
　　
　　「好啦，有本大小姐在，你们就安心地睡觉吧。呐~睡吧~睡吧~」希纸自高自大的语气里依旧夹杂着几分痴意。
　　
　　——希纸姐姐……虽然不太好意思说你……
　　
　　——但是你的等级不是跟我们一样是4级的嘛？
　　
　　伦和千夏毒舌着。
　　
　　「不一样，我是有杀手锏的。」希纸丝毫没有被打击到，反而更加得意道。
　　
　　——不行！不能再用那把剑了！
　　
　　已经从腕姐那边得知禁诀双剑副作用的伦和千夏，异口同声地关切道。那担忧的蓝瞳，正水汪汪地望向希纸。
　　
　　「哎，都说了。柯城一定不会有事的。」希纸稍有为难的苦笑着，随即宽慰道：「你们就别瞎操心了。你看看城外那些工人和商人，不还在城外忙活吗？」
　　
　　——但是…但是……主人今天，教了我们一些奇怪的魔法……
　　
　　——就跟上次柯城被袭击的时候，一模一样。
　　
　　因为不方便透露紧急屏障魔法、紧急加速魔法以及传送水晶，所以伦和千夏说的话，非常含糊。
　　
　　「啊？额……」前一秒还嘻嘻哈哈的希纸，突然严肃，沉眉严肃道：「怎么回事？你们说详细一点。」
　　
　　——详细的事情，涉及训练内容，主人不让我们说。但主人今天教给我们的魔法，总感觉……
　　
　　——像是要打仗了一样……
　　
　　——上次主人留下魔铳密钥的时候，也是这样。
　　
　　“哈？不会吧，芬里尔都跟我们说不用担心了呀……”希纸眼神游移不定的思索着，“封城也好，派遣一万精灵族士兵也好，都是为了保护九十九的安全……”
　　
　　“难道说，芬里尔骗了我们？又或者是，他也被骗了？”冷汗顺着希纸的脸颊落下。但很快，她就意识到关键点：“不过，我们这边可是有一万名精灵族士兵啊。就算恶魔来袭，也不会有事啊……”
　　
　　冷静分析了一会后，希纸再次安慰道：
　　
　　「我明白你们的意思了。不过真没必要。」
　　
　　——啊？
　　
　　面对着突如其来、毫无理由的结论，伦和千夏很是不解。
　　
　　「放心吧，柯城现在，可以说是建成以来，最安全的时刻。」
　　
　　——怎么说？
　　
　　——为什么？
　　
　　伦和千夏越发好奇道。
　　
　　「我这边不方便挑明，但你们只要明白‘柯城现在，是最安全的’就行了。」
　　
　　——行吧……既然姐姐你这么肯定了……
　　
　　——那我们就勉为其难地接受你的意见吧。
　　
　　「好了好了，快睡吧。」希纸的话语再次变得温柔，同时轻轻拍了拍2个小萝莉。
　　
　　下一刻，一面朦胧的白色法阵出现在床铺上，紧接着化为两道柔和的透明光雾，附着在了伦和千夏的身上。
　　
　　仅仅三秒，伦和千夏便沉沉地睡去。
　　
　　接着，希纸利用牵引魔法与强化魔法，轻轻地将被子掀开，而她本人则是如同一位灵动的舞蹈家，以鬼魅般几乎看不出重量的身法，从两个小萝莉的中间，抽身下床。
　　
　　下床后，希纸又利用牵引魔法，将靠在外侧的伦，推向千夏。(让两个小萝莉贴贴)
　　
　　盖好被子，希纸离开了房间。
　　

　　第626章。不会回来的九十九

　　
　　回到公会大厅，希纸眸光立刻就落在了吧台前。
　　
　　此刻，腕姐、卿雨槐会长，艾莉尔副会长，三个人正在吧台旁喝着酒。
　　
　　「我还以为你会多呆一会呢？」腕姐打趣道。
　　
　　「如果正副会长不下来的话，我可能确实会多呆一会。」希纸耸肩道，「所以，你们怎么下来了？」
　　
　　「没啥，只是刚从芬里尔那边得知‘上级今晚就要请九十九过去’，而我们又无法当面给九十九送行祝贺，所以难免有些……伤感。」
　　
　　「嗐，伤感什么？他又不是不回来了。而且祝贺用传信水晶不就好了。我们可是自由的冒险者啊，哪有那么多条条框框？」不明真i相的希纸讪讪一笑，痞气地玩味道。
　　
　　「可问题就是……九十九他不会回来了呀。」卿雨槐会长一脸平静地说着。
　　
　　「啊？什么意思？为什么？」闻言，希纸神情错愕，如闻霹雳。
　　
　　毕竟她对九十九的感情，除了柯城英雄，还有‘超级可爱的小正太’这一个人XP。
　　
　　‘九十九不回来了’这个信息对她的打击，无异于‘手游玩家在游戏里的老婆被官方突然移出游戏’一般猝不及防。
　　
　　「出于战力平衡考虑，九十九以及他的女仆玄奈，都会被邀请到精灵族的城市里。我也是刚刚从芬那边得知的。」卿雨槐眨了眨眼睛，神情失落地看着杯中夕阳色的酒液。
　　
　　「战力平衡？那是什么？跟谁战力平衡？红魔族吗？让个不夜族跟红魔族战力一样？」落座的希纸诧异道。
　　
　　「嗯，你可以这样理解。」卿雨槐淡然道。
　　
　　「有病吧？我们柯斯沃尔好不容易来了两个大佬，凭什么就这样被那群精灵抢走？」希纸没好气地怒道。
　　
　　「跟你那时候一样‘无法理解’呢……」紫发翠眸的龙娘(艾莉尔副会长)看着希纸的表情，又回眸看向坐在吧台后侧的腕姐，苦笑着勾勾嘴角。
　　
　　「不理解就不理解吧，有些事还是不知道比较幸福。」腕姐擦着酒杯，神色伤感道。
　　
　　「哈？既然说了就把话说清楚好嘛？我最烦说话说一半的。」希纸的情绪越发激动，显然她无法接受这个事实。
　　
　　「你确定想知道吗？」
　　
　　卿雨槐再次确认道。而希纸也再次肯定到：
　　
　　「当然」
　　
　　「哎，行吧。」卿会长眨眨眼，眸光失落一沉，同时砸了咂嘴，缓缓道：
　　
　　「首先，要解释这个问题，你得先明白恶魔进攻其他种族的目的。」
　　
　　「它们不就是一群嗜杀成性、不可理喻的种族吗？除了发泄杀欲，它们还能有什么目的？」情绪激动的希纸抢答道。语言中，满是对恶魔族的厌恶与仇意。
　　
　　「杀欲只是外在表现，实际上它们杀人是为了充饥以及升级。」卿雨槐从容地说着，神情依旧淡然。
　　
　　由于杀人充饥也好、杀人升级也罢，这两件事都和‘传送戒指’一样，是‘不允许底层红魔族了解到的情报’。
　　
　　所以此时此，第一次得知这个情报的希纸，立时愣在了椅子上。
　　
　　她颤抖地一脸不敢相信的看向卿雨槐，懵逼道：
　　
　　「哈？」
　　
　　“充饥？还升级？？”
　　
　　“恶魔？”“这？这不应该是不夜族吗？？”
　　
　　“不夜族杀人屠村是为了充饥我还能理解，可为什么恶魔也能？”
　　
　　“而且，它为什么还能升级？”
　　
　　“呵呵，杀人充饥还能升级？这是它喵的是什么怪物？难道说，恶魔族才是最强的高阶种族吗？”
　　
　　“我原来一直都在和这种怪物战斗吗？”
　　
　　无数的思绪、无数的疑惑在希纸脑中炸裂。
　　
　　一直以为恶魔族是最垃圾种族的她，顿觉三观崩塌。
　　
　　「所有高阶种族都可以靠魔力充饥，但只有恶魔族可以靠魔力升级。所以对他们而言，只要有充足的魔力供给，哪怕是‘阶外阶十级’都是可以‘轻松触及的’。」卿雨槐继续解释道。
　　
　　“……”希纸已经惊讶到说不出话。毕竟对于红魔族来说，中阶5级就是她们极限了，更别提‘隔了一个高阶’的‘阶外阶’了
　　
　　「而获取魔力最简单粗暴的方式就是杀人。利用生命死亡时的特殊状态，恶魔可以从‘死者原本剩余寿命中’榨取‘未来几十年乃至几百年内能够产生的所有魔力’。」
　　
　　会长说完，又给出了个看似笑话的实话：「可以说，在它们眼中，我们只是一群会说话的韭菜罢了。」
　　
　　「并且恶魔族的高层也很聪明，明白竭泽而渔的后果，所以它们总是会给我们留下一些希望——不会轻易地进行屠城这种杀鸡取卵的行径。」
　　
　　「当然，这也是‘他们经常在有大优势的情况下突然撤军’的原因。」
　　
　　“……”希纸依旧没有插言。
　　
　　她额头上的黑线已经压得她抬不起眉，可她依旧坚定地看着卿雨槐。她想知道卿会长所说的这一切，究竟意味着什么，又究竟为什么会导致九十九的离开。
　　
　　「每一次恶魔进攻其他种族，它们都会施展一种或多种‘恶魔族特有的魔力收集类魔法’。这类魔法可以将战场内部以及城市内部的‘相关魔力’进行收集并转换。」
　　
　　「像负面情感、暗元素魔法、以及在有负面情感时所启动的非暗元素魔法、还有部分非暗元素魔法施法结束后的魔力残留……都会作为‘相关魔力’被收集起来。」
　　
　　卿雨槐的手略过吧台，她用幻象魔法在桌面上做了个简单的3D投影。柯斯沃尔成了一个圆饼。而在圆饼的上下，是2个不断吸收着城内与城外能量的巨大i法阵。
　　
　　听到这里，希纸脸上的表情的越发难看，脊背的寒意也越发强烈。这是什么怪物……
　　
　　「啊？那……那不就是说……我跟它们战斗，就等于变相帮它们变强吗？」希纸支吾着，错愕道。
　　
　　「是这样的。可以说，无论和哪一个种族战斗，也无论战斗的胜负，它们(恶魔族)……都是稳赚不亏的。」卿雨槐
　　
　　「毕竟它们是连同伴的尸体都会进行‘资源回收’的种族。哼。」腕姐蹙眉，不削地轻哼道。
　　

　　第627章。心理负担+最强种族

　　
　　闻言，希纸立刻回想起在守城战时，那些被击杀的恶魔，不是快速化为黑色粉尘而后被地面吸收，就是突然塌缩成一个点最后消失。
　　
　　“原来那是在‘回收’吗？呵、呵呵……”希纸惊恐一笑。
　　
　　“不战斗，就会被单方面杀死……而战斗，又会帮他们升级……”
　　
　　“这……怎么会是这样……太不公平了！”
　　
　　委屈、不甘、愤怒，压得希纸喘不上气。
　　
　　此刻的她，已经无暇思考‘九十九为什么离开’了，因为仅仅是目前所得到的消息，就已经让她心乱如麻：
　　
　　由于‘恶魔族的情报更新’导致‘最强种族的情报刷新’，进而获取了‘与恶魔战斗实际上是一场毫无公平可言的战斗，甚至可以说是肉包子打狗’的新认知，最终导致自己‘对是否要跟恶魔战斗的决策’产生了动摇。
　　
　　「然后，我还得告诉你一件尤为关键的细节，那就是恶魔族所收集的魔力，一般是储存在一个叫做仿晶的魔力结晶中的。」卿雨槐继续说道。
　　
　　「而如果有人破坏了这个仿晶，又或者是没有收集到足够多的魔力，那么恶魔族必定会再次发动攻击。只不过它们下一次进攻的目标，可能就不再是先前的城池了，而是周围城池或者……支援部队。」
　　
　　「例如之前，九十九帮我们消灭恶魔时，所使用到的超大范围光系魔法，就很有可能破坏了仿晶。所以，才导致了原本过来支援柯城的部队，在半路上遭到了恶魔的袭击。」
　　
　　「啊？」希纸双目圆瞪，难以置信地看向卿雨槐。
　　
　　她不想承认……不想承认卿雨槐的说法。
　　
　　(因为如果承认，就意味着——是柯城害了那支支援部队；是因为柯城得到了九十九的帮助，才导致他们出现了重大人员伤亡。虽然究其根本，事件始作俑者始终是恶魔，但作为一个年轻的红魔族，柯城的一份子，她依旧会感到一些自责。)
　　
　　可是她又不得不承认……卿雨槐所言在理。
　　
　　(魔力对于恶魔族来说既是粮食又是经验，所以如果仿晶被毁，那无异于粮仓被毁、军功被夺。对此，它们一定会再次进行收集。而收集魔力就意味着再次发动进攻……)
　　
　　「那下次让小九不参战，或者……不用那个光系魔法不就好了？」希纸的鬓角流下冷汗，苦笑的表情，带着几分慌不择路的疯癫。
　　
　　她真的不想让九十九离开。每天看到九十九那可爱的身影，听到九十九那银铃般的稚音，早已成了她每天的一大享受。
　　
　　「不参战是可以，但我们又该如何跟民众解释呢？」卿雨槐一脸严肃的看向希纸。
　　
　　「难道要我把刚才跟你说的内容再跟他们说一遍？告诉他们：‘如果九十九一直保护柯城，我们的柯城就会一直被恶魔攻击。并且，还会牵连到其它城池，导致其它城池的守城难度增加，甚至出现被屠城的情况’？」
　　
　　她用着反问的语气说着，而表情却满是无奈。
　　
　　「然后他们就会明白‘让九十九留下(保护柯城)的代价’有多么严重了。然后，他们就会接受‘自己城市里明明有个可以保护一切的大佬，可是却什么都不做’的事实了？」
　　
　　二连反问，令希纸哑口无言。她抿着唇，低下了头。
　　
　　「这……」
　　
　　她身前的那杯酒水，从刚才开始，就一直没有下降过。
　　
　　虽然希纸刚才的提议多少有些不经大脑，但在她说完后，也隐约意识到‘难以服众’这方面的问题了。可她万万没想到会长大人竟然能如此快速且清晰的将问题的关键点出。
　　
　　「所以我才说‘有些事还是不知道比较幸福’啊。」腕姐平淡的语气中，带着一丝沮丧与愤怒。她拿起装着起泡酒的酒杯，淡淡地品了一口。
　　
　　「再来说说你刚才说的另一个提议‘不用那个光系魔法了’——我猜你的意思是让九十九在战斗中放水，不用全力的意思。」卿雨槐继续道。
　　
　　「你的想法很好，可是现在九十九的战斗力，全柯城人尽皆知，就连那些新住民都耳熟能详。所以如果我们选择让他克制自己的能力进行战斗，那绝对会惹人怀疑。」
　　
　　「‘之前你能一下子能灭了整个恶魔部队，为什么现在这么弱？’类似这种发言，绝对会非常多。到那时，九十九说不一定会顶不住压力，选择自己离开。」
　　
　　「而解决这种情况的方法倒不是没有——那就是请精灵族上级派人对全柯城施展洗脑魔法，清除掉有关那个光系魔法的记忆，这样，九十九就可以留下来了。」
　　
　　卿雨槐平静地给出了一个可行的方法，但转瞬间便否决了：
　　
　　「遗憾的是，我并没有那么大的面子……所以眼下，我们只能……」
　　
　　「好了我知道了……别再说了……」希纸略带鼻音地、打断了卿雨槐的发言。
　　
　　她失落地叹了口气，随后抓起酒杯，猛灌了一口。
　　
　　「……」
　　
　　在沉默几秒后，希纸再次问道：
　　
　　「所以会长大人每年年底都去其他城市支援的根本原因，也是因为这个嘛？担心暴露自己的真实实力？」她语气突然平静，表情淡然。
　　
　　「嗯，没错……当然，就算是精灵族，也面临同样的问题……」卿雨槐那七彩的眼眸微微暗淡，略带自责与无力地承认道。
　　
　　「这样啊……」希纸眸中噙泪，叹息着，点点头。
　　
　　“不努力，自己的城市就会出现大量伤亡……”
　　
　　“而努力保护自己的城市，就会导致其他城市、甚至是支援部队出现更多伤亡……”
　　
　　“会长她们……难道一直都是带着这种心理负担，进行战斗的吗……”
　　
　　瞄着正副会长以及腕姐的自责又无奈神情，希纸暗暗确信。
　　
　　「哎……(这件事)确实不知道比较幸福呢。但还是谢谢你们能告诉我实情。」她叹息道。
　　
　　「需要帮你清除记忆吗？」紫发龙娘艾莉尔的话音很是温柔，但听起来，却并不像是在开玩笑。
　　
　　「呵。艾姐，我已经不是小孩了，这点事我撑得住。」
　　
　　

　　第628章。大使馆+授勋流程

　　
　　希纸噗嗤一声笑了出来，随即眉头再次沉下，苦笑着婉拒道：
　　
　　「当然，我也明白这些情报的重要性，所以我可以保证绝对不会泄露出去。」
　　
　　说完，希纸将杯中最后一层的酒液，全部灌下。
　　
　　「我相信你，不过……我认为最好还是加一层保护措施。免得你酒后吐真言，把这事说出来。毕竟今天跟你说的这些信息，可是只有部分红魔族高层才有权知晓的情报。所以为了你的人身安全，还是加一层保护吧。」艾莉尔边说，边启动了一组五光十色的魔法阵组。
　　
　　(虽然对于红魔族来说，是只有高层才有权知道的情报，但在其他高阶种族中，这些情报几乎属于常识。)
　　
　　「哦？这么说，我这是体验了一把高层领导的待遇喽？来吧。」希纸强作欢颜，挑挑眉，调侃道。
　　
　　「某种程度来说，确实。」艾莉尔话音如旧，依旧温柔。
　　
　　(绚烂的魔法特效，将昏暗温馨的公会大厅，照成了夜店。)
　　
　　施法过程持续了十几秒，待光效结束，艾莉尔收回手，略显得意道：
　　
　　「结束~」
　　
　　「欸？~副会长，你这魔法，怎么没啥感觉啊。」见光芒消散，希纸再次打趣道。
　　
　　「一个单向保护魔法能有啥感觉？」
　　
　　「这样哦。」希纸点点头，突然，眸光一闪，看向卿雨槐，郑重道：「哦对了，这件事就不要跟小叶说了……‘他’已经为我付出了太多……」说至最后，希纸再次沉默。
　　
　　「没问题。」「行。」
　　
　　卿雨槐和艾莉尔先后应道，腕姐也默认地点点头。
　　
　　……
　　
　　时间飞逝，一晃便来到了8点。
　　
　　刚刚得知上级‘准备将燕柳也一起请过来’的芬里尔大主教，此刻正站在城主府的舞会大厅中，准备带着九十九、玄奈、燕柳、梦天阳、芙兰、闪若儿，进行传送。
　　
　　城主李文正，正发表着道别之言：
　　
　　「……几位对柯城帮助，我从未忘却。我心中对各位的感激，亦从未消弭。几位能有今日的殊荣，真令我万分钦佩，倍感自豪。在此，我仅代表柯城的全体居民，祝几位前程似锦，再创辉煌。」
　　
　　虽然芬里尔并没有将精灵族的真正意图告知李文正，但从官多年的李文正已经从‘燕柳也被邀请了这一事实中’猜出了个大概。所以他的话语中才充斥着不舍。
　　
　　「谢谢城主大人」九十九等人感谢道。
　　
　　「谢谢城主爷爷」小芙兰也跟着感谢道。
　　
　　随着话音的结束，芬里尔也再次施展出那他瑰丽的植物系传送魔法。
　　
　　金绿色的法阵在九十九等人的脚下生成，亿万新生的四叶草将他们托起。随后，由万千翠色光丝组成的光之茧将他们包裹。那充满生机的华丽光效，将整个舞会大厅映如白昼，宛如一颗龙蛋，降临世间。
　　
　　下一刻，龙蛋消失，舞会大厅也霎时黯淡了些许。
　　
　　……
　　
　　与此同时，九十九一行人也出现在了另一处华丽的大厅之中。
　　
　　这里，是伪·赤云帝国首都伯尼的大使馆，也是为了‘鉴定九十九是否为特洛伊木马的第一道防线’。
　　
　　虽说此时的精灵族高层，已经确信了九十九穿越者的身份，但如果因此而重新安排接待九十九的地点，未免有些浪费资源。毕竟，重新安排接待地点，就意味着需要重新规划路线，重新安排人手。所以精灵族最终没有变更接待地点。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，九十九跟着芬里尔来到了精灵族为99专门布置的临时客房：
　　
　　「鉴于您不夜族的身份，以及为赤云帝国做出的种种杰出贡献，上级决定在授勋仪式正是开始之前，邀请您抵达大使馆。」
　　
　　在富丽堂皇的总统客房内，头戴白色贝雷帽，身穿白绒大氅的银发幼i女，正听着眼前这位表情冰冷，言语阴寒，面沉似水的黑发精灵男的‘磁性低语’。
　　
　　「然后，再乘马车由大使馆出发，沿中央大道，进入皇帝府邸。陛下希望能您能在旅途中，欣赏一下我们首都的夜景。另外，这是观光指南以及授勋流程图，请您收好。」
　　
　　说着，芬里尔将两个印着赤云帝国国徽的折页卡纸，递到了九十九面前。
　　
　　「我看看。」
　　
　　接过折页，九十九毫不犹豫地翻开了授勋流程。
　　
　　什么观光指南，他才不关心！他只想知道自己在授勋仪式上该说什么，该做什么，以及什么时候能离开！
　　
　　“嗯嗯…嗯嗯……”
　　
　　“先观光，然后抵达2号楼后，进入108号客房，等待传唤，最后跟随‘侍者、专员’进入大殿，完成授勋仪式。”
　　
　　“授勋仪式的阶段……唔，好长！(字好多！)”
　　
　　“出席走到皇帝面前，无需行礼……听祝词，佩戴公、啊？公？！公爵勋章？！哈？额…这样好么？上来就公爵……”
　　
　　“嗯…然后就是…接过授勋证书、勋表，最后就可以离开大殿了……”
　　
　　“嗯……看起来还行……”
　　
　　九十九的眸光快速扫过授勋流程图，那紧张的神情，不断游走的赤瞳，微微抿起的薄唇，以及额头上那若有似无的冷汗，无一不增幅着99那‘幼稚’的萌力。
　　
　　再加上那双紧紧捏在卡纸两侧的，如同煮鸡蛋般白i皙圆润的小手，真萌得人，难以转移视线，难以压制雀跃的心率。
　　
　　咚咚咚……
　　
　　芬里尔感觉自己的心脏，如同脱缰的野马，上下翻腾。
　　
　　明明已经见过九十九很多次了，明明也知道这位的威能，明明也知道眼前这位不夜族是个男人，可为什么自己每每看到他，就无法抑制内心的激动呢！
　　
　　“不过这样也好，越强烈的情感，越会被自己体内的魔术回路转化为高纯度魔力……”被家规夺取表情的男人，在心中默默思索着。
　　
　　毕竟他已经很多年没有感受到如此强烈的情绪波动了。上一次，还是在翁被杀的那天……
　　
　　「授勋仪式结束，就代表我可以离开大殿了，对吗？」因为流程图上并没有写授勋仪式结束后的内容，所以九十九追问道。
　　
　　「没错」芬里尔点点头。
　　

　　第629章。出发前的交代

　　
　　「那……之后，在授勋结束后，我是要跟着专员乘车回到大使馆这里，然后再回柯城。还是说，我可以直接在大殿外用传送魔法回去？」九十九用授勋流程的卡纸，遮挡着自己的口鼻。那对圆溜溜，水汪汪的大眼睛，瞄向芬里尔。眼中充满了对‘直接传送回去’的期望。
　　
　　这宛如用纸扇遮脸的举止，这将怕生都写在脸上的神情，这软萌到闻者心动的嗓音，令芬里尔的心跳越发强烈。
　　
　　咚咚咚！
　　
　　“这……这，这家伙真的是男孩子？？！”强压着心中的雀跃，芬里尔依旧一脸阴寒的答道：
　　
　　「授勋仪式结束后，似乎还有舞会的安排，所以并不能立刻回去。」芬里尔合眸垂头，单手护心。顶着一张冰寒的脸，做出一副歉意的举止。
　　
　　「啊？！」九十九没绷住，惊呼一声。
　　
　　那银铃般、带着三分失落，七分错愕的嗓音，甚至把站在九十九身后的玄奈，都萌到心率加快。
　　
　　太幼了！太萌了！这错愕的声音，宛如圣音，有一种‘听一遍就再也忘不掉’的魔力。
　　
　　而九十九也很快意识到自己此刻这不够稳重的表现，于是立刻解释道：
　　
　　「唔……这……还有舞会的嘛……唔，好吧……那我就期待一下吧。」
　　
　　颤抖却故作淡定的语气，下沉又颤抖的眉梢，带着逃避又强作无畏的眼神，配上此刻九十九那飘起一抹绯红的脸蛋……
　　
　　“呃啊！这……这家伙……可爱得过分了吧！”
　　
　　“为什么感觉今天他的举动格外可爱啊？”
　　
　　咚咚咚咚！
　　
　　“看来之前腕姐说的那群向九十九告白的人，也不是没有道理的……”芬里尔想到了之前，从腕姐那边听说的情报：
　　
　　‘跟你说，小九为玄奈准备生日派对的那天，有一群人争着抢着向小九告白。哎呀~你是没看到，他当时那娇羞无措的表情啊~嘶，简直要多可爱有多可爱！’脸上挂着姨母笑的腕姐，满是戏谑地玩味道。
　　
　　“这家伙确实……讨人喜欢。还好我莫得表情，不然我脸一定全红了。”芬里尔一边思考，一边向九十九回话：
　　
　　「一定不会让您失望的。」
　　
　　而此时的九十九，已经完全陷入紧张状态，此刻的他，正在疯狂地回忆着‘有关跳舞’的各种信息。
　　
　　“唔……虽然穿越之后，跟安娜跳过几次…但……”九十九在心中颤抖着思考着，“但那时候，有隐匿魔法啊。不会被人看到啊…唔……”
　　
　　「另外，还有一件事，我需要跟您和玄奈说明一下。」
　　
　　芬里尔的发言，打断了九十九的思绪，也勾起了玄奈的好奇。
　　
　　「嗯？」x2,
　　
　　这对银发姐妹一同向芬里尔投去好奇的眸光。
　　
　　「出于安全考虑，一会前往皇帝府邸的时候，玄奈不能与您同去。希望两位能够理解。」芬里尔毫无表情地说着。语末，他的眸光偏到了玄奈的脸上，他真的无法直视九十九那对过于纯真的圆瞳。
　　
　　「欸↗→」玄奈拉着长音，咧着嘴，蹙着眉。神情中的失望，不言而喻。
　　
　　而九十九的表情也同样发生了180度的变化，但不是失望，而是凝重。
　　
　　「……」九十九没有立刻回答，在那微微下合的眼皮内，澄澈的赤瞳中，带出一抹警惕与幽暗。
　　
　　“为什么不让带？果然是想(对我)图谋不轨吗？不对，也可能是想对玄奈……”
　　
　　如果说平日的卖萌，是九十九外在的习惯，那么此时此刻的不安与警惕，便是他内心中的深层逻辑。
　　
　　「当然，如果您执意要求一同前往的话，我也可以帮您联系上级。相信由您的亲口提出，上级应该不会拒绝。」芬里尔一边说，一边能掏出了一颗鎏金包边的柱状传信水晶。
　　
　　“啊？竟然是可以商量的吗？而且还把传信水晶递过来了……”
　　
　　“这……难道是我多虑了？”
　　
　　前一秒还在思考是不是精灵族准备害自己的九十九，立时被芬里尔的言行，打消了所有顾虑。
　　
　　如果芬里尔只是口头上说帮九十九联系上级，那确实可能只是场面话。但！芬里尔却真的把传信水晶递到了九十九的面前。不仅如此，他还给出一句‘相信由您的亲口提出，上级应该不会拒绝’的猜测。
　　
　　这句话，无异于是在说‘上级充分尊重九十九的想法，并且会尽力满足。’
　　
　　虽然单看这句话并不能得出后面的结论，但结合‘上级真的为九十九设计了一场不需要说话的授勋仪式’以及‘特意为九十九安排了个对不夜族有力的时点’这2个方面，就不难得出了。
　　
　　“所以…难道…他说这句话的目的，并不是为了阻止玄奈同行，而是为了表达‘上级对我的尊重’？”
　　
　　“不会吧？不会绕这么大个弯子吧？”
　　
　　“嘛……不管怎样，‘玄奈能否同去’对我个人而言，并没有太大的区别。所以还是问问她本人的意见吧……”
　　
　　放下顾虑的小九，将选择权递到了玄奈的手中：
　　
　　「玄奈，你是怎么打算的？」
　　
　　「欸？！」
　　
　　玄奈有些懵，虽然主人一直很宠自己，还说过把自己当女儿的话，但她真没想到主人会直接把选择权交给自己。所以，此刻她，脸上带出了几分受宠若惊的羞涩。
　　
　　「额……嗯……」她支吾了一会，给出了答案：「虽然很想去……但玄奈还是在这边等着主人回来吧。」
　　
　　“万一自己过去给主人丢脸了，就不好了。不能给主人添麻烦……”乖巧的白发少女，带着几分为难地苦笑着。
　　
　　“啊……真是懂事呢……”九十九听出玄奈语气中的不舍，欣慰道。
　　
　　「感谢理解。那两位，就请先在房间内等候消息，十分钟后应该就可以出发了。」芬里尔感谢地点了下头。他收起传信水晶，起身离开了房间。
　　
　　随着房门的关闭，九十九重新飘了起来。
　　
　　「玄奈，一定要保护好自己的安全，随时做好启动传送戒指的准备。」银发的幼i女，抬起手，温柔地摸了摸玄奈的头。
　　

　　第630章。燕柳+关心+情绪崩溃

　　
　　「主人您也是，注意安全。」玄奈低着头，享受着那柔软小手的抚按。
　　
　　在那略带微醺绯红的脸颊上，前一刻还一副享受状的月牙眼眸，在其话音落地之后，变化为了担忧：
　　
　　“主人是不是跟精灵族有什么过节啊？为什么要这么戒备？”
　　
　　“还是说……主人对所有种族都很戒备？”玄奈微微抿唇。
　　
　　“自己……究竟该做些什么，才能帮到主人呢……”
　　
　　「嗯。」九十九淡淡的应道。
　　
　　与此同时，幼i女手指上的公会戒指突然亮起。
　　
　　知道是有人给自己发信息的九十九，立刻从空间戒中变出传信水晶。
　　
　　「有时间吗？出来聊聊？」燕柳的声音，浮现在九十九的脑海。
　　
　　「行。」
　　
　　稍后，九十九带着玄奈一起走出房间。
　　
　　到了走廊，九十九立刻就看到了靠在斜对面房间门口的燕柳。
　　
　　「欸？这么快？」燕柳热情地抬手带着招呼，并推开了他的房门。接着又摆出请进的姿势：「进屋聊吧。」
　　
　　三人一同进入了燕柳的房间。
　　
　　「监003报告，贵客带着他的女仆，进入了126号房间。」一名站在走廊尽头，使用隐匿魔法隐去身形的精灵族士兵，用传信水晶向芬里尔汇报着。
　　
　　「收到，保持监视。」芬里尔阴冷的声音，传递到精灵族士兵的耳中。
　　
　　另一边，九十九随燕柳一同落座。
　　
　　「有什么事吗？燕柳？」九十九一边展开隔音魔法，一边问道。
　　
　　(明明99与燕柳都是被皇帝邀请的，可是他们客房的装修差距，却是天差地别——房间大小、装修用料、甚至连窗户、墙壁、天花板都能感到一种强烈的贫富差距。)
　　
　　「嗯…其实…也没什么大事。就是……」燕柳被九十九优雅端庄的举止，萌得小鹿乱撞，支吾道，「有点担心你，所以想找你聊聊。」
　　
　　“怎么办！还没想好该怎么说，这位就出来了……”
　　
　　“虽然深渊店主让我像对待自己队员一样，温柔对他。而我也确实…有点担心他……可是，可是我该咋说啊？”
　　
　　“总不能说他精神状态不太好吧？所以想开导一下吧？那样不仅显得很没礼貌，而且也未免有些过于自大了吧……啧……”
　　
　　看着燕柳那一脸磨不开，明显是有话说但又不知道该怎么说的表情，九十九心中醋意大发：
　　
　　“嗯↘啧！这亚撒西的腼腆表情！嗯↘啧！这亚撒西的嗓音！即可修！”
　　
　　“诶不对！这剧情不对劲啊！这时间点也不对劲啊！——这眼瞅着就要去授勋仪式了……就剩几分钟就要走了，这位一脸磨不开的表情是几个意思？？？”
　　
　　前一秒还吃醋的九十九，此时此刻突然意识到燕柳此刻的表情，就跟他在动漫中，看到的那些日式亚撒西男主表白前的模样一样娇羞！一样可爱！
　　
　　“他T喵的不会是想告……告白吧！”厌恶男性的九十九，立刻起了一身的鸡皮疙瘩。
　　
　　「哦哦，原来是这样，那就先谢过哥哥的好意了……所以，哥哥在担心什么？」九十九双眼一眯，单手一摊，无瑕的笑颜，直击燕柳的萌点。
　　
　　「额……嗯，那个……就是今天下午的时候，你不是跟我聊了一下‘内在的威胁’吗？所以我现在过来，就是想问问你，是不是已经打消顾虑了？」燕柳腼腆地回答着。
　　
　　「哦？原来是这件事啊。」九十九在心中长舒一口气，「嗯……怎么说呢，虽然没有完全打消，但也差不多了。」
　　
　　「呼……那就好。能听你这么说，我就放心了。」黑发的剑士，露出温柔的笑颜。
　　
　　「然后，那个，有句话不知当讲不当讲。虽然我知道我没资格这么说啦……不过，我还是觉得小九你有时候太草木皆兵了。这个世界里的好人，还是很多的。」不擅长讲大道理的燕柳，一边抹着后脑勺，一边眯眼傻笑着。
　　
　　他完全没有发现，就在他说完这句话的瞬间，九十九的眼神变得无比阴冷。
　　
　　“好人多？……哼。”
　　
　　九十九在心中戏谑一声，随即再次摆出一副可爱的表情，软萌道：
　　
　　「真不愧是，可以和任何人都融洽相处的大冒险家呢。」“真不愧是主角呢……说的话都如此王道。”九十九心中苦笑，继续道：「不过好人偶尔也会办坏事……不是吗？」
　　
　　幼i女的话语，带着三分嘲讽，然而令他没想到的是，自己的无心之言，竟然导致燕柳‘情绪崩溃’了：
　　
　　「额……确实……」燕柳闻言，瞳孔一震。在神情大惊过后，瞳前又蒙上一层泪光。旋即，他的眸光也自责地落了下去，「对、对不起……」
　　
　　「嘿嘿(失落)」苦笑地自嘲两声后，燕柳的眉头，深深地沉下，双目也紧紧i合上，「原来真是这样……我之前还有些不敢往那方面想……毕竟以你的实力…怎么看也不像是会受伤的人……」
　　
　　九十九的刚才回答，令燕柳确信了他心中一直以来对九十九经历的猜测——不惜使用会将自身一同抹杀的自灭魔法，也要将恶魔部队歼灭的行为；被自己和莉莉误杀后，却丝毫不想追责的大度；以及今天对于封城一事的过度担心……这种种行为，统统指向一个答案……
　　
　　「但现在看来，似乎，你真的经历过很多我连想都不敢想的事呢……」墨瞳之中，怜爱的泪光，令其越发温柔。
　　
　　(此时此刻，银发的幼i女，直接懵逼。她不明白燕柳这是怎了。虽然很想制止，但完全插不上嘴。于是只能干抬着手，干张着嘴，尴尬地僵在那边。)
　　
　　「对不起……请原谅我这不知深浅的话……」黑发的穿越者微微摇头。宛如在神像前忏悔的最荣。
　　
　　「还有上次，柯城被恶魔进攻时，我的态度也很不好……我也得向您道歉……对不起。」
　　
　　初见时，杀死99的负罪感；在蓬麦城时，指责99(竟然不知道柯城被攻击)的自责感；以及此刻，自以为可以帮到99却发现完全是自己自以为是的懊悔感。令燕柳不断地道歉着。
　　

　　第631章。燕柳止崩99入狂

　　
　　「真的、真的、真的对不起。」
　　
　　他单手遮脸，意图掩饰此刻的泪容。可那挂着斑斓露珠的漆黑刘海，却从指缝间生出，将其落泪的事实暴露无遗。
　　
　　而在他说话的同时，他的内心，也在焦虑地、不断地、无法克制地飞速思考着：
　　
　　“(果然……是经历过……)比死亡更悲伤的事情吗？……”
　　
　　“因为经历过比死亡更痛苦的事情，所以才无畏死亡、所以才无畏使用自灭魔法、所以才会如此从草木皆兵……”
　　
　　“呵……我到底在做什么啊？”他咆哮着，自嘲着：“不仅自以为是的把九十九邀请过来了……还自以为是的以为能帮到他……”
　　
　　“结果自己的劝解，反倒勾起了他心中不好的回忆……”
　　
　　“对着一个觉得世界上好人少的人说好人多……这不就跟炫耀一样了么？……炫耀自己幸运，炫耀自己身边都是好人……”
　　
　　无法控制的负罪感，令其颤抖、令其咬牙。就连那遮脸的手，也因发力过度，而微微颤抖。另一只收于腹前的手，也因自责而紧攥。
　　
　　……
　　
　　【隐藏】
　　
　　而就在燕柳不断道歉的同时，站在九十九身后一直没有说话的玄奈，也似逃避般的侧开了眸光。
　　
　　如果说此时此刻，这世界上有谁最能理解燕柳的心情，那恐怕非玄奈莫属了。
　　
　　“啧，终于意识到(自己之前的无礼)了嘛？哼。”玄奈心中不悦地哂道。
　　
　　“不过，看他这样子，显然是才意识到。”
　　
　　“哼，‘虽然猜出了主人的部分经历，但是却没有想好如何帮忙’吗？啧。”一眼看穿燕柳心思的玄奈，心中带着几分孤傲的咂舌。
　　
　　“哎……看来还得我来想办法。”玄奈苦笑着。
　　
　　“……”
　　
　　“不过……这个人，确实跟主人说的一样，确实是个值得信任的人类……”
　　
　　“虽然感觉主人当时跟我说的意思，是想把我支走……哼，不过玄奈才不会上当呢。”玄奈心里嘀咕着。
　　
　　【隐终】
　　
　　一句又一句的道歉，令房间内的气氛，一降再降。尴尬的氛围，仿佛将空气都压缩成了固体。
　　
　　“这家伙……搞什么啊？”表面上慌张无措的九十九，在心中烦躁道。
　　
　　「喂喂喂，搞什么啊？干嘛突然道歉？而且……你这……额，怎么还哭了啊？」终于抓i住空隙的九十九，立刻插言。那无措又关切的嗓音是那般的柔软。
　　
　　幼i女起身，双手慌乱地比划着，表情也满是不知所措、尴尬费解。似是想为燕柳做些什么，但又完全没有头绪。
　　
　　那关切的话语、慌乱的眼神、幼萌的举止，一切的一切都是那么的流畅。如果有人有幸得以直面这可爱的幼i女，想必无论多么冷血，都会被其‘夺取心脏’，陷入爱河。
　　
　　只可惜，燕柳此刻在擦眼泪……
　　
　　「额……那个……对不起……我只是觉得我刚才的话，说得太不合适了。所以……」燕柳擦拭着眼前的泪花，满是鼻音地支吾着。
　　
　　“哈？麻吉爹？(不会吧)”幼i女眼神一瞬懵逼，难以置信地看向眼前的黑发男子。
　　
　　恍然间，他仿佛在燕柳身上，看到了玄奈最开始的影子：那个会因丁点错误，就不停道歉的纤细少女。
　　
　　「不是吧，燕柳，你怎么也跟玄奈学啊。这、这想这么多…可不好啊。这可不兴学啊。」九十九一脸尴尬的劝着，说话的逻辑都有些错位。
　　
　　由于燕柳此刻的反常表现，与玄奈平日的一些(反常)行为，实在过于相似。而这强烈的既视感，也立刻让九十九意识到燕柳很可能是跟玄奈一样‘想多了’。
　　
　　“啊……这TM又是什么剧情啊！明明是我被开导，为什么成我开导他了？！”九十九在心中吐槽着。
　　
　　“嗯？难道说…这是…这是…(加好感，然后i进入BL线)？！”
　　
　　咳(吐血声)
　　
　　一想到之前玄奈猜出自己过去经历过不好的事情后，所发生的各种求婚行为，九十九的脸蛋瞬间变得煞白。
　　
　　“不对不对不对不对，绝对不可能！”
　　
　　“这好感度，可不兴加啊！！”
　　
　　「虽然我不知道你在想什么，不过真的不必如此。太过多愁善感的话，可是会有害健康的哦。欧尼酱~」九十九慌乱地宽慰道。对男性的厌恶，对耽美线的恐惧，令九十九急不择路地选择着劝解之言。
　　
　　额头的黑线，虽然压得‘她’抬不起眉，但他还是强撑欢颜。
　　
　　「额……呵呵呵……」听到久违的家乡话，(再加上九十九这有些怪异却十分可爱的言行，)燕柳的脸上飘过一抹绯红。
　　
　　「行了，你就别多想了。我还没落魄到需要别人来担心我的地步。而且比起我，我觉得你更应该关心一下芙兰她们。」九十九摊手，快速地说着。
　　
　　「啊？」猝不及防的话题转换，使燕柳有些懵。
　　
　　「诶呀~你看，你穿越过来也这么长时间了，总吊着别人……不太好吧。涅~」九十九摆出一副尴尬又不失礼貌的笑容。
　　
　　「欸？」燕柳懵然地看着眼前一转攻势的小萝莉，他还是不懂九十九的话中的意思。
　　
　　「诶什么诶！我是让你去跟她们表白啊！」见燕柳还没明白自己的意思，于是九十九毫不犹豫地给出结论。
　　
　　「啊???」燕柳的脸腾~的一下就红了。
　　
　　这纯情的表现，配上他那帅气的小鲜肉脸，估计放到九十九的原本世界里，怕不是人见人爱。也真因如此，九十九的眉头不爽的颤了颤，闪过一抹不悦。
　　
　　「咿呀……怎么说呢……毕竟这里不是动画也不是漫画——现实，可没有那么长的篇幅让你们浪费。」九十九摊手微笑着，一脸姨母笑：“啊~爽！终于有机会说出这句话了！”
　　
　　「你在说什么啊！小九！我、我、我跟她们只是伙伴啊！」燕柳单手遮嘴，眸光逃避。脸红地更加明显，「而且那种事情……根本开不了口啊……」
　　
　　「哼哼~看来已经有答案了嘛~那不如我帮你一下吧。虽然我不喜欢用催眠魔法，不过为了兄弟的终身幸福，破例一次也没什么不行的！」
　　

　　第632章。突然镇静+准备出发

　　
　　银发的幼i女疯狂地诱导着、劝说着。那赤色的眼眸，此刻已被疯狂所占据。并且他的手中，竟然真的开始构筑法阵。
　　
　　「诶诶诶！你干嘛！你干嘛！这可不带强迫的啊！」坐在椅子上的燕柳，立刻向后靠去。并慌乱地摆着手，示意九十九停下。
　　
　　「没事没事，就是帮你一下下，很快就会结束的！她们的房间不正好在隔壁嘛！」九十九缓缓起身，摊开的手掌上已经构筑出了一面如同钻石版华丽的黑紫色法阵(五彩斑斓黑)。
　　
　　此刻，那狂气又稚气的笑容，带着燕柳从未见过的威压。
　　
　　“只要他结婚，自己就安全了！！”银发幼i女在心中疯癫地想着。
　　
　　此时的九十九似乎已经完全忘记了一开始的话题，他现在满脑子都是：‘如何让燕柳尽快讨厌自己，如何让燕柳人尽快喜欢上别人，如何尽快让眼前这个可恶的日漫男主离自己远点！’
　　
　　本来，‘玄奈拒绝和别人交往，想一直留在九十九身边’这件事，就很让九十九头痛了。结果今天早上，伦和千夏竟然也向九十九表白，而且还是在生命受到威胁之时的表白！
　　
　　这两件事，让本就不愿意被人告白的九十九，对‘被人喜欢、被人告白’的戒备，越发强烈。
　　
　　(而对‘被人喜欢、被人爱上’的恐惧，也让其渐渐失去理智。)
　　
　　所以此刻，他才会如此疯狂。
　　
　　他不想，再有人喜欢上他。
　　
　　因为自己真的……不配被喜欢……所以，必须……
　　
　　“绝对不能再出现被告白的情节了！绝对不能！！”
　　
　　「嘿嘿嘿，不要紧张，不疼的~既然已经有喜欢的人了！就要勇敢地去表白嘛~对吧，欧尼酱~」
　　
　　九十九歪着头，嘴角夸张地勾起，眼中充满了疯狂。‘她’一只手拄着桌子，另一只手托着一个看起来就很黑暗得很邪乎的法阵。飘于半空的身体，朝着燕柳的方向前倾，宛如一只扑向猎物的夜枭。
　　
　　与此同时，燕柳椅子下面，也出现了一面猩红的八芒星法阵。
　　
　　有一说一，如果只听最后‘欧尼酱’三个字还是很萌的，毕竟那可是无比软萌的萝莉音。然而，配合上九十九此刻那病娇般的笑容，那就是个恐怖故事了。
　　
　　「你冷静一点啊！这种事哪有强迫的啊！哇哇哇哇！」
　　
　　看着银发飘然、手托法阵、一脸病娇、不断逼近自己的赤瞳幼i女。燕柳内心无比害怕。他想要反抗，可是他不知道为什么，无法将注意力从九十九的脸上移开。他的大脑就如同被锁定了一般，根本分不出构筑魔法的精力。
　　
　　九十九身后的玄奈，见到主人如此疯狂，她神情不免有些担忧。她伸手向九十九的白绒大氅伸去，想要制止主人。
　　
　　可就在这时，一轮黑色的光环，突然在九十九头顶闪现。
　　
　　顷刻间，九十九瞳中的疯狂消散了。原本失去高光的赤瞳，也再次恢复正常。
　　
　　( ᗜ˰ᗜ)圆脸萝莉的表情，瞬间从狂笑变为呆滞。不知不觉间耸起的肩膀，也缓缓落下。
　　
　　99：「……」
　　
　　燕柳：「……」
　　
　　[同]气氛的瞬间缓和、情绪的瞬间清零，令这两人无言地对望着。而玄奈也愣在原地。
　　
　　[同]前一秒惊恐万分的燕柳，见九十九不再靠近，表情也恢复自然，眸光不由地瞄向九十九的头顶上那轮看起来很是神秘的黑色光环。“那是什么？”燕柳心中好奇：“黑色的……光环？”
　　
　　[同]“主人……您……”玄奈知道那是镇静魔法组，(毕竟九十九设计的时候并没有瞒着她。)所以她立刻就意识到主人刚才的情绪很不稳定，进而理解了主人行动的原因：“就那么害怕被人爱上吗……”她在心中咬着牙，不甘又愤怒地想着，甚至连眼角都带出了一抹不易察觉的晶莹。
　　
　　深知‘主人比自己更需要他人关心’的玄奈，虽然能理解九十九的行为，但她并不想看到主人用这种方式，强行回避与他人深交的机会。因为如果主人总是这样，那就永远等不到‘救赎’了。
　　
　　「哎……」
　　
　　稚i嫩的叹息，打断了燕柳与玄奈的思绪。
　　
　　‘她’直起身体，向后一靠，重新落座。那如同黑水晶一般半透明的黑色光环，也在其落座后，快速消散。
　　
　　「你说得对。这事……确实不应该被强迫。」九十九双眸一合，双手抱胸，双i腿一叠，摆出一副女王地架势，不再说话。
　　
　　面对突然成熟的九十九，燕柳颇有种劫后余生的忌惮，他想说些什么，可是却如鲠在喉，最后只能赔笑道：
　　
　　「额……呵呵呵。谢谢理解。」
　　
　　说话之际，燕柳用余光观察到了玄奈那焦虑的神情。
　　
　　“为什么觉得玄奈一脸担忧啊？难道是因为刚才那个黑色光环？”燕柳心中诧异，但自觉此时不是提问的时机，于是在心中暗道：“找机会问问吧。”
　　
　　噹噹。
　　
　　就在这时，房门突然被人敲响。
　　
　　「九十九大人，您在里面吗？已经可以出发了。」阴寒的磁性嗓音，从门外传来。正是芬里尔大主教。
　　
　　「好的，我这就来。」九十九应了一声，随后跟燕柳道别：
　　
　　「那燕柳哥哥，我就先告辞了。」
　　
　　「慢走，祝一切顺利。」
　　
　　道别之后，燕柳一人留在了房间。而九十九则是在芬里尔的带领下，与玄奈一同来到了大使馆的一楼。
　　
　　……
　　
　　走下最后一级台阶，透过透明的大使馆大门，九十九看到了在门外、手持魔铳、身穿迎宾军装、列立两旁的精灵族部队。
　　
　　一条暗红色金边的地毯，如同一条血河，从楼梯最后一级台阶涌i出，一直延伸至大使馆门外。
　　
　　在地毯的尽头，是一节看似朴素的皇室专用伽车车厢。一头快3米高的赤红色四足伽兽，如同小山一样耸立车厢的前方。
　　
　　正值佳节，祈愿节的青白灯饰，还没有撤下，所以在这青白色的夜景之中，这条伽兽显得是那么霸气。尤其是那两根半米多长的水晶龙角，更是在灯光的映照下熠熠生辉。
　　

　　第633章。上车前的悸动

　　
　　咚咚咚……(心跳)
　　
　　“好多人啊……这得有三四十了吧？受封仪式上会不会更多啊……唔……”
　　
　　“而且为什么都是女兵啊……”
　　
　　面对众多军姿端正的精灵族士兵，银发幼i女不由得紧张起来。
　　
　　但实际上，那些士兵比‘她’还要紧张。
　　
　　因为那些士兵不仅不知道九十九身为穿越者的事情，更不知道九十九的为人如何。而上级的命令又过于简洁——只是让她们保护好这位顾客。贵客的一举一动都要向临时指挥部以及芬里尔汇报。
　　
　　故此，在这些士兵眼中，九十九只是一位不夜之王，一位不可怠慢的世界公敌。而这，也意味着——哪怕九十九把她们杀了，国家也不能直接为她们讨回公道，因为九十九是贵客，是不能得罪的存在。
　　
　　所以，对于这些士兵来说，他们所执行的这项保护贵客的任务，完全就是一个‘死亡率极高的高风险任务’——全员都把心提到了嗓子眼。
　　
　　……
　　
　　【时间稍稍提前】
　　
　　在九十九走(飘)下最后一级楼梯之前，门外的士兵们便提前察觉到了芬里尔的魔力波动。
　　
　　“芬里尔大人好像下来了，旁边还跟着2个人。那位感知不到魔力波动的，应该就是那位贵客了吧？”
　　
　　“都打起精神！千万不要怠慢！”
　　
　　“据说那位贵客是不夜之王，所以我们一定要贯彻以和为贵的行i事方针。能忍就忍，禁止一切扰乱计划的行动。”
　　
　　“明白！”xN
　　
　　在回答完队长指示后，有2个小兵暗暗在心中嘀咕道：
　　
　　“呵呵，真打起来，我怕不是连思考的时间都没有就会被秒杀……”
　　
　　“老天保佑，千万别出事，千万别出事，千万别出事……”
　　
　　其他士兵的想法，也与她们类似。可即便如此，她们并没有放弃执行任务。
　　
　　然而，当九十九推开大门，真正地出现在她们眼前的时候。
　　
　　这些想法统统化为云烟——所有人，都被九十九那端庄的飘行姿态，以及那澄澈的赤瞳，萌得小鹿乱撞，保护欲狂增。
　　
　　她们前一刻还悬着的心，瞬间落地，并开始躁动：
　　
　　“我去……这也太可爱了吧……”
　　
　　“这……这是不夜族？”
　　
　　“好可爱，跟人偶一样可爱！好想上去抱抱！”
　　
　　“竟然有这么可爱的不夜族，小小的，好想过去摸i摸她的头。不对！我在想什么！这可是国家级别的贵客，真要那么做了，我有几个脑袋都不够掉的啊！不过……她真的好可爱啊……怎么会有这么可爱的女孩子。长得就跟娃娃一样。”
　　
　　看着缓缓飘向伽车、神情淡然、举止优雅的不夜族小公主。这些前一秒还在担心自己被杀死的士兵们，纷纷开始担心自己能否忍住心中的激动、不做出僭越之举。
　　
　　咚咚咚！
　　
　　咚咚咚！
　　
　　众人那刚从紧张之中解放的心，此刻又因激动而陷入了兴奋状态。
　　
　　“这谁顶得住啊！”“太她喵的可爱了吧！”
　　
　　不少士兵的眼神直勾勾地瞄着九十九，也有不少士兵的脸颊飘起绯红。
　　
　　九十九走在这些人当中，莫名有一种‘一只小白兔幼崽从一群豺狼虎豹之间穿行’的既视感。
　　
　　只不过小白兔幼崽是因为不懂什么叫危险而笔直前进，而小⑨是则因为‘不敢去看周围的人’而笔直前进。
　　
　　“只是走个红毯……没啥难度。”xN
　　
　　无比紧张的‘小宅女’在心中反复地催眠着自己，让自己不要在意周围人的目光。
　　
　　但怎么可能不在意？！就是因为太过在意，他才不敢与那些人对视啊！
　　
　　终于，在距离伽车还有一半路程的时候，她的脸颊，开始飘起樱花之色，眼皮也开始微微下垂，她的嘴唇也微偷偷抿起，而头也不易察觉地低了几度。同时，那双小手也因为紧张，拇指互扣，收于腹前。
　　
　　刹那之间，这本来是因为紧张而表现出的种种动作细节，成功塑造出了一位优雅中带着几分羞涩的小公主。哦不，在青白的灯光之下，这位一身雪白，帽子上别着紫色i蝴蝶发卡的幼i女，简直如同天使一般惹人喜欢。(——摘自某位伪装成士兵的神)
　　
　　这下好了，样子更萌了。从两侧斜前方传来的视线，也更强烈了。
　　
　　“为什么感觉盯着我的人更多了啊！”
　　
　　“都瞅我i干嘛？！你们不应该直视前方吗！唔！——”
　　
　　幼i女的眸中转起了混沌的圈圈。脸颊上的绯红也越发明显，甚至连肤色都变粉润了。
　　
　　由于太紧张，九十九的眸光已经不敢直视伽车，因为伽车旁也站着人，所以他将眸光投在了红毯的花纹上。
　　
　　咚咚咚！
　　
　　九十九的心在狂跳，而那位伽车旁的女精灵车夫也在狂跳：
　　
　　“这位，不会真的是公主吧……”
　　
　　“我说为什么芬里尔大人刚才让我准备好镇静魔法呢……原来如此……”
　　
　　“确实很有必要呢……确实！”
　　
　　女精灵在心里，蹙着眉，一副很爽却不想表现出的痴i汉脸，嘀咕着。并悄悄在背后启动了镇静魔法。
　　
　　……
　　
　　几秒后，九十九飘来到了车前。
　　
　　一直候在车厢前的车夫妹子，立刻向九十九低头问好：
　　
　　「晚上好，九十九大人，非常荣幸担任您此次旅程的车夫。里面请。」绿发橙瞳的少女，脸颊依旧带着微红。声音活泼，口齿清晰地说着提前准备好的接待词。
　　
　　话音落地，车厢的大门也随之敞开。精灵也保持着恭敬的请进姿态。
　　
　　「就送到这里吧，玄奈。」九十九回头看向玄奈，眯眼微笑道。语气中带着一丝害羞。
　　
　　「好的主人。」玄奈点点头。她倒是一点都不紧张。
　　
　　嘱咐完玄奈，九十九进入车厢。
　　
　　而芬里尔则是绕了一圈，从另一侧的车门进入车厢。
　　
　　在车门关闭后，坐在车厢内的九十九，同玄奈互相摆手道别。
　　
　　「玄奈小姐，请您退后一点，我准备启动车厢的加护了。」精灵车夫客气地做出了请退让的手势。
　　
　　随着话音的落下，一层层法阵，在车厢外浮现。甚至连车厢本身都浮现出一层层金色咒文。
　　
　　整个施法过程持续了5秒，施加的魔法数量也达到了40。
　　
　　在施法结束后，车厢并没有任何变化，只是玻璃被裹上了一层淡淡的银光。外面无法看到里面，但里面却可以清晰地看到外面。
　　
　　原本是精灵族的车夫，此刻也变成了一位身高傲人的红魔族。
　　
　　「请回吧，玄奈小姐。」车夫再次发话，随后转身坐到了车头。
　　
　　……
　　

　　第634章。车上+激动

　　
　　下一刻，伽车离开了大使馆。
　　
　　受隐匿魔法的影响，坐在车厢内的九十九，在伽车离开大使馆的院墙大门后，便看不到院墙内的精灵族士兵以及玄奈了，甚至连那条红毯也消失了。
　　
　　但在玄奈的视野中，精灵与红毯依旧存在。
　　
　　望着载着主人的伽车逐渐远去，逐渐没入那青白色的街道之中，玄奈的眸中带出一份不舍。
　　
　　与此同时，在玄奈身后的大使馆二层的某个窗户内，一只金发的古代种萝莉，正趴在红木的窗台上。萝莉的两只小手，按在玻璃上，一脸羡慕地看着远去的伽车。
　　
　　「哇哦！好棒啊，芙兰也想体验一下！」萝莉如是道。
　　
　　「我相信只要肯努力，肯定是可以的。」闪若轻轻抚着芙兰的金发，眸中带着宠爱。
　　
　　「嗯！芙兰会加油的！」芙兰纯真地点点头。
　　
　　房间内的梦天阳则是叼着一根饼干棍，拿着魔法磨棒，打磨盾面。抛光的镜面中倒映着她宠溺的笑容。
　　
　　……
　　
　　视野重新回到九十九这边。
　　
　　豪华的车厢内，九十九坐在车厢的右边，而芬里尔坐在他的左侧。两人之间保持着半米的间距。
　　
　　“坐对面不好吗？为什么要跟我坐一起？不挤吗？”
　　
　　赤瞳萝莉望着对面的没人坐的座椅，心中很是不解。
　　
　　“会挤才怪吧？”某人格趁机嘲讽道。
　　
　　由于这节车厢是为红魔族红魔族定制的，所以对于九十九这种体格娇小的男孩子来说，简直就跟一个小房间一样宽敞。他甚至可以躺在椅子上，还不用曲腿。
　　
　　“啧”突如其来的自嘲，令九十九有些不削。
　　
　　他下意识的看向左侧的车窗，并趁机，用余光瞄了一眼芬里尔在干啥。
　　
　　“观光指南？”
　　
　　见芬里尔手中拿着‘与自己之前拿到的观光指南一模一样的卡纸’幼⑨无语地蹙起眉头。
　　
　　“这是准备当导游吗？是不是一会还要跟我介绍一下景点啊？”他半开玩笑地想着。
　　
　　“呵呵……”九十九淡然一笑，旋即展开时停魔法。
　　
　　金色的法阵赫然出现在车厢的棚顶，世界也瞬间被夺去了色彩。
　　
　　“说起来出发前那几个隐身的士兵，是不是还跟着呢？”
　　
　　想着，九十九撩起胸口的白绒围巾，从围巾下方大氅的镂空中，掏出魔法本子，并以奇快的速度翻到了地图页。
　　
　　“嚯↘↗真是护送我啊……”
　　
　　看着矢量图中，伽车周围的那十几个红点，幼i女惊叹道。(这红点的旁边都挂着‘执行护卫任务’的标签)
　　
　　“一俩仨四……嚯，13个隐身隐身的。这么重视吗？嘿嘿……都有点不好意思了。”
　　
　　幼⑨的脸颊微红，嘴角挂着得意。
　　
　　虽然在穿越之后，他已经去过很多次领导办公地点了，甚至在里面住过，但‘中央领导的办公地点’他还真是头一次去。所以心中难免有些激动、兴奋。
　　
　　华樱城的城堡也好、柯斯沃尔城的城主府也罢，放在九十九原本的世界中，顶多算是个市级政府机关，而这一次，他去的可是中央政府机关。这是多少人做梦都没有体验过的经历。
　　
　　“嗯？这怎么还有个9级的？”九十九神情一滞，赫然发现在众多红点中，有一个金点！他不由得打了个激灵。
　　
　　“9级在这个世界里不是极其稀有的存在嘛？唔……不会是来害我的吧？”九十九赤瞳一眯，登时戒备起来，他快速拉动地图，将位于车后的金点放大。
　　
　　【梅斯菲尔德·肯·托马斯·麦克阿瑟·琼森。9级6段，精灵族。赤云帝国元老。执行‘护卫贵客’任务中。】
　　
　　“执行护卫贵客任务中？贵客？是指我吗？”小萝莉双瞳圆瞪，神情有些懵然，不敢相信地眨了眨。
　　
　　短暂的思考过后，他确信了那位贵客就是他自己。
　　
　　“额……好像是哦。”他眼皮一沉，一副娇羞地不好意思道。
　　
　　突然，他又意识到了什么，受宠若惊道：
　　
　　“欸？这么说的话……好家伙，这是派了多少人当我的保镖啊？车外面跟着13个，还都是8级的。天上，还跟着个9级的元老，这……呵呵，这可真是重视……太给面子了。”
　　
　　白毛萝莉向右下低头，小手微攥，抵在嘴角，眼神逃避着。
　　
　　微醺地脸颊、蹙起的眉头、无措的眼神，似是难以接受这个事实。毕竟这个世界有多垃圾，自己的命运有多坑爹，他是最清楚不过的。所以他真的很难相信，这种好事会落在自己头上：
　　
　　“这种剧情，真的……真的存在吗？这种好事……真的是能发生在自己身上的事吗？？我不是在做梦吧？”
　　
　　受宠若惊的银发loli，如同一只第一次见到人类伟岸身体的雏maotou鹰，瞪着两颗圆溜溜的赤瞳，不知所措地愣在座位上。
　　
　　(因为过于难以置信，于是……)
　　
　　他下意识地手心下翻，连续启动了醒神魔法、清醒魔法、侵蚀换境、破坏幻境等诸多魔法。
　　
　　嗡嗡嗡……
　　
　　瑰丽的法阵如同烟花，在车厢内外不断绽放。有大有小、有的穿模了、有的没穿模，并且颜色也是千变万化。
　　
　　因为已经训练了上千次，形成了肌gui肉zhua记忆，所以九十九施展起这些解控魔法来，完全是行云流水、毫无滞塞。
　　
　　只见他眨眼间便施展了3、4个，几秒间后，就完成了十几个。
　　
　　咔咔咔——
　　
　　啪啪——
　　
　　呼……
　　
　　魔法生效的速度很快，所以消失得也很快。一些崩裂消散的魔法发出清脆的咔咔声，一些气化消散的魔法发出了微弱的风鸣。
　　
　　而随着法阵的消散，九十九也确信了自己所处的现状，毫无虚假。
　　
　　“欸？竟然…是真的？！”
　　
　　幼i女震惊到，那双水灵灵的圆瞳越发萌动。
　　
　　激动、紧张、开心令那对赤瞳越发澄澈、也越发闪耀。
　　
　　“难道是因为自己帮助了玄奈和燕柳这对主角，所以自己也跟着转运了吗？”
　　
　　“哦吼吼吼！好耶！”
　　
　　loli激动地将双手举过头顶，无声地欢呼着。
　　
　　然而下一秒，幼i女便再次冷静下来，抬手抵颔，沉言道：
　　
　　“不过，还是谨慎一点为妙。说不一定，这种接待方式只是最普通的接待方式。”
　　
　　“嗯……没错！”九十九自顾自的点点头。
　　
　　“毕竟我这方面的经历几乎为零，所以真的不好判断。”
　　
　　“说不准，这是最低档位的接待方式呢，呵呵……”九十九苦笑着。
　　
　　

　　第635章。宴会+暗示

　　
　　【与此同时】
　　
　　【在皇帝府邸的1号楼的宴会大厅内】
　　
　　“我的天……这是把宴会大厅重新装修了一遍吗？？”
　　
　　看着地板、天棚、墙壁统统换新的大厅；看着天棚上那已经可以称作艺术品的种种前卫灯具；看着餐桌上摆放的各种巧夺天工的餐具……
　　
　　一位在皇帝府邸打工20年的资深佣人震惊道。
　　
　　“我去……这窗帘、这地毯、还有这桌布，这这、这不都是精灵族赠予我们的最高级布料嘛？？”一位花白头的赤发管家，也同样震惊不已，“这莫非是要举行登基仪式吗？”
　　
　　「大管家，这……是要干嘛啊？虽然我也算是半个老人了，但这种规格装修，我还是第一次见……」
　　
　　资深佣人望着眼前这富丽堂皇、宛如仙境的大厅，整个人都懵了。要不是训练有素，他下巴都得张到地上。
　　
　　布置会场，他经历过几十次了，可他从未见过布置到这种程度的——如果说只是用了一堆高档家具、餐具、灯具什么的，他倒还能理解，但是这把墙纸、地砖、墙砖乃至大厅布局、地面高度、内置魔法都重新分化、重新设计的，他还真是从生平仅见。并且那些新换上的瓷砖，一看就知道价值连城。甚至有些区域的地基，直接使用了黄金、水晶等珍稀材料。
　　
　　他真的很想知道，究竟是怎样的大人物，能让上级领导重视到这种程度，重视到不惜血本。
　　
　　而就在这时，大管家回了一句出乎他意料的回答：
　　
　　「谁又不是呢。」
　　
　　「啊？」
　　
　　气氛顿时尴尬起来，这位资深佣人万万没想到，竟然连大管家也不知道。
　　
　　空气尴尬了2秒，大管家再次开口：
　　
　　「但看这架势，十有八i九是要接待精灵族那边的要员。」
　　
　　「啊？不至于吧？」资深佣人不敢相信地反问道。
　　
　　「怎么不至于？你要知道当年陛下登基时，都没有这种待遇啊……」大管家沉言道。
　　
　　「欸？！？」听到这里，佣人再次懵逼。
　　
　　其实不仅是他，整个宴会大厅里的佣人，几乎都有着同样的疑惑与好奇。
　　
　　按理说，他们这些佣人，既然能进宴会大厅，就应该知道一会儿会发生什么。毕竟能进宴会大厅，就代表着他们是培训合格的佣人——是通过了精灵族的检阅并得到‘允许接待此次不夜族贵客权利’的佣人。
　　
　　但是，碍于红魔族的等级上限实在太低，精灵族很担心‘被其他高阶种族截胡’的可能。所以，就把这些佣人的‘有关接待99的记忆’给封印了。
　　
　　只有当他们见到九十九本尊之后，才会想起来自己为什么会呆在大厅里，同时也会想起之前培训的内容。
　　
　　而此刻，在厅里中，还有另一伙人对眼前的现状，更加摸不着头脑——那就是原本准备今天面见皇帝，结果却被告知今日皇帝安排通通延后的访客。以及接到通知，让他们来皇家城堡赴宴的几十名界内贵族。
　　
　　这其中就包括原本要走结果刚出城堡城墙就被留下的周通达大公爵以及特怀恩伯爵。
　　
　　“我怎么在这里？我之前不是应该在房间里嘛？”
　　
　　坐在观众席的特怀恩，懵然地看着十米外的红毯，以及红毯两旁那酷似婚礼用花甲的装饰。
　　
　　她瞩目观瞧，发现在红毯的一端是宴会厅的大门，另一端连接着一处地台，一处用了一整块水晶雕琢而成的地台。
　　
　　“我的天啊……这是谁准备结婚吗？这么大块的水晶，得多少帝金币啊？”
　　
　　看着眼前奢华至极的台面，以及周围华丽非凡的大厅，特怀恩无比震惊。她下意识地前倾身体，想要站起来，可却发现自己的腿使不上力气。
　　
　　“额……腿怎么不好使了？头也晕乎乎的。”
　　
　　她很是不解，然而下一秒，她的注意力，就突然地转移到了‘坐在红毯对面观众席的客人们’上了。
　　
　　“斯雅图大公爵？米索艾格恩大公爵？奇特皇爵？莫特里尔亲王？卡尔斯特亲王？周桓鼎钰亲王？周桓维亲王？还有周禄家的……”
　　
　　“难道首都的十大家族都请过来了吗？？”
　　
　　特怀恩心中大喜，毕竟以她们家族的实力，根本无法接触十大家族。而就在这时，她的语气突然愤懑起来：
　　
　　“嗯？！怎么周通达也来了？他不是走了么？啧。”
　　
　　亲眼看着周通达坐车离去的特怀恩，不削的在心中咂舌。
　　
　　而另一边的周通达也很是诧异：
　　
　　“嗯？怎么特怀恩也在？而且怎么还和周禄家的家主坐在一起？”
　　
　　“这座次排的……是不是不对啊？她凭什么啊！”周通达有些恼火，“区区伯爵，凭什么与皇爵同席？”
　　
　　“嘶……不对，这座次好像还真不是按照爵位排的。这……嗯……”周通达眸光扫过红毯。
　　
　　“果然坐在后面的都是男性，看来是刻意这样安排的。不过为什么要这样安排呢？”周通达越发不解。
　　
　　(因为了解到九十九似乎对男性颇有敌意，所以教皇克里斯才特意将把所有男性的位置安置在了后面。)
　　
　　“问问别人吧……话说回来，从刚才开始大家就一直坐在这里，为什么不起来走走呢？宴会应该还没开始啊。”
　　
　　因为意识到这个问题根本不是自己在这里敢想就能想明白的事，所以他准备问问别人。
　　
　　然而就在他准备起身询问的瞬间，一阵眩晕感便突然冲上周通达的大脑，他神情一滞，眼神失焦了几秒，随后突然打消了起身问话的念头：
　　
　　“额……”
　　
　　“算了，反正也没别的事干，就在这里坐着吧。难得遇到欣赏皇家音乐的机会，还是不要浪费的好。”
　　
　　他前一秒准备前倾的身体，后一秒便死死地坐在了奢华的透明座椅上。而他本人也丝毫没有意识到自己行为的异常。
　　
　　“欸？怎么有一半没见过的贵族啊？”
　　
　　好奇心突然再次升起，可以紧跟着，他的眼神便再一次失焦。
　　
　　“额……”
　　
　　刹那间，他的思绪再一次被强行打消：
　　
　　“算了，不知道也很正常，我还是享受音乐吧。”
　　
　　

　　第636章。转折+本质

　　
　　【隐藏】
　　
　　为了让第一场婚礼足够热闹，精灵族无奈找来了红魔族首都的十大家族，并给他们下了心理暗示。同时为了凑人数，上级又安排了半数伪装成不夜族贵族的精灵士兵，与他们一同落座。
　　
　　另外，原本负责九十九婚礼奏乐的红魔族皇家乐队，由于完全达不到精灵族的要求。最终，被奥利维亚换下，并让‘精灵族的顶级交响乐团’伪装成红魔族，代为演奏。
　　
　　所以从某种角度而言，这些被下了心理暗示、被迫过来捧场的贵族，已经赚麻了。
　　
　　毕竟，精灵族的演奏，除了乐师自身的演奏实力之外，还需要附加‘表演性质的魔法’以及‘治愈系声波类魔法’，这是红魔族乐师永远都无法企及的境界。所以别说是普通老百姓了，就算是红魔族的皇帝周天极，都很少有机会欣赏。
　　
　　【隐终】
　　
　　而与此同时，对‘精灵族这堪称呕心沥血的规划与布置’浑然不知的银发幼i女，此刻，正一脸兴奋地看着窗外的街景。
　　
　　带着浮游盾(广告投影)的水晶路灯；被祈愿节青蓝色菱形光片装点的绿化带；以及街道上空，可以变换花纹的、由青白灯柱交织而成的巨型穹顶。
　　
　　一切都是那么科幻。甚至连小吃摊上的打包盒都亮着科幻的浮空标签。(圣型文：麻辣口味40铜、五香口味45铜……)
　　
　　“这这这？！这还是魔法世界嘛？！”
　　
　　这种到处都被光源覆盖，并且所有光源都菱角分明的造型，真的像极了他在原本世界里玩的赛博风游戏……是光污染味道！
　　
　　如果没有街道上那些‘穿着中古时期服饰’的异世界居民，以及车厢内这中欧气息满满的雕花装饰，九十九恐怕会误以为自己穿越到了科幻的异世界。
　　
　　(没错，这也是精灵族特意为九十九增设的。)
　　
　　“哇……”
　　
　　“哇哦……”
　　
　　“喔……”
　　
　　本来对观光没啥兴趣的银发幼i女，此刻竟然真的像个幼i女一样兴奋地看着窗外。
　　
　　那扭着身体，趴在窗口的模样，真的像极了‘没见过世面的深闺少女’。
　　
　　澄澈的赤瞳，倒映着窗外的光景，带出一抹向往美好事物的期待。
　　
　　娇i嫩的小手，扒在窗框，被街道的炫光，反复喷刷。
　　
　　微凉的哈气，无形地从其微张的口中呼出，而后在车窗上形成一层又一层、浮现又消散的薄霜。
　　
　　这人畜危害、毫无威严、满是幼稚的行为，令一旁的芬里尔心脏狂跳，脸上飘起一层本不应该存在的浅浅的绯红。
　　
　　尤其是车窗上倒映出的那聚精会神、人畜无害、懵懂幼稚的侧颜，更是令其干咽了一口唾沫。
　　
　　……
　　
　　事情似乎正在往好的方向发展。
　　
　　……
　　
　　然而变数却在此时发生。
　　
　　……
　　
　　【一场本可以阻止的事故、一场本可以绕过的事故、一场被阻止了无数次的事故，在这一次的时间线上，再次发生。】
　　
　　……
　　
　　1月5日当晚，某时点的片段：
　　
　　「这怎么可能！」指挥室的克里斯教皇勃然大怒道。青筋暴起，双瞳充i血。
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　【时间快进】
　　
　　第二天：
　　
　　1月6日，上午10点。
　　
　　此时在歌楼对面的咖啡店中，两个红魔族商人正窃窃私语着：
　　
　　「欸？你听说了吗？昨天晚上，九十九大人和玄奈大人被教廷的大主教接走了。」
　　
　　「是嘛？你从哪里打听到的？」
　　
　　「打听？我是亲眼看到的好吗？昨晚，我就在雪风旅馆吃饭，碰巧看到了他们从楼上走下来。」
　　
　　「哦。是这样啊。」
　　
　　两人的桌上盖着一层雪白的桌布上，在青白灯饰的映衬下，散发着一层银芒。
　　
　　桌布上，放着一金边的瓷盘，其上放着一小堆颜色各异的方形糕点。两人身前的咖啡杯中，已品尝过半。但杯中仍飘出淡淡的热气。
　　
　　「所以你怎么看？」
　　
　　「什么怎么看？」
　　
　　「当然是对‘九十九和玄奈被接走的这件事’的看法啊。大主教出面接人，说明肯定是教廷在找她们。而我们的教廷基本上是精灵族全权管理。所以……真的很担心啊。」
　　
　　「有啥担心的？九十九大人被人邀请又不是一次两次了。李墨队长、城主大人、嗯……还有之前去孤儿院。就我这边了解到的，就有3次了。有啥好担心的？」
　　
　　「嗨呀，你是真的、完全没看懂这件事的本质啊。」
　　
　　「什么本质？本质不就是九十九大人法力无边、医术了得，所以大家都喜欢找他帮忙吗？」商人B理所当然地反问道。
　　
　　「你说这些都是表象，问题的本质在于种族——教廷是精灵族的，他们与不夜族一向不和。而九十九又恰恰是不夜之王，玄奈又是个领主，说白了，就是魔兽、是恶魔。所以，‘精灵邀请不夜族和恶魔’这种事，怎么想都不正常吧。简直就是黄鼠狼给鸡拜年啊。万一教廷想害她们，我们这柯城以后，还指望谁来救场啊？」商人A单手抵唇，眸光犹豫的望向窗外的歌楼。
　　
　　「不至于吧。再怎么说，他们也是精灵，心胸难道还不如我们？我们(红魔族)都能接受身为不夜族的九十九大人，他们有什么接受不了的？」
　　
　　「也是……那样的话，到还好。」前一秒还沉溺被害妄想的商人A，立时舒了口气。
　　
　　「嗯……我倒是突然有个想法……」
　　
　　「什么想法？」
　　
　　「你说精灵族会不会把她们，留在他们的城市啊？」
　　
　　「啊这，别吧。」刚刚放下心的商人A再次把心提到了嗓子眼，神情惊恐地看向商人B。
　　
　　「呵呵，我就是随便猜猜，你也别当真。精灵族应该不会那么自私……」
　　
　　「欸？！玄奈大人？」突然，商人A眸光一闪，双眉一挑，神色意外地朝窗外、歌楼旁边的小巷子瞄去。
　　
　　「回来了么？」坐在对面的商人B连忙扭身、转头，顺着商人A的视线，朝着巷子看去。然而却什么都没看到。
　　
　　「没有啊。」商人B有些差异，他回头看向商人A的脸。
　　
　　「可能是我看错了吧。也能是精神太紧张，所以出现了幻觉。」
　　
　　

　　第637章。急躁+失踪

　　
　　镜头一转：
　　
　　视角从两位商人的餐桌出发，透过布满青白灯饰的玻璃窗，穿过还算热闹的街道，最后来到了那条在歌楼旁边的小巷。
　　
　　狭长的小巷内，两侧是中世纪特有的、刷着白漆的木质墙壁。X结构的粗大木架互相交错，共同支撑起数层高的建筑。
　　
　　一些木箱、小广告散落在角落。这里平日是很昏暗的，但此时，祈愿节的灯饰让这里显得非常明亮。
　　
　　而在小巷的尽头，玄奈正板着一张扑克脸，凝视着街道的远方。冰蓝色的眼眸中，被焦虑占满。烦闷的心绪，压得她眉头下沉。
　　
　　「主人……」少女淡淡地呢喃着，语气轻柔，满是担忧。
　　
　　呼！
　　
　　霎时，一团青色的阴火将其吞噬，玄奈窈窕的身影，瞬间消失。
　　
　　「哇！」xN
　　
　　周围赶路的人群大惊，一些人吓得抬手遮眼，一些人吓得往后一跳。
　　
　　而这其中，也包括刚才跟在玄奈身后、护送她从后门离开的2名黑西服、红领带的歌楼保镖。
　　
　　待火光消散，一名比较沉着的保镖蹲下i身，抬手轻轻抚摸着地面上、由寒气所化的法阵残骸。
　　
　　「这是……传送魔法吗？」
　　
　　虽然此时法阵已经消散，但由于阴火的特性，所以地面上还残留着法阵的冰晶。
　　
　　「别管了，先回去吧。」
　　
　　「嗯。说起来，刚才玄奈大人的脸色很不好，也不知道我们老大跟她聊什么了。」
　　
　　「回去，问问就是了。」
　　
　　两个保镖一边念话一边走进了歌楼后门。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，玄奈从空中的青色火团中现身，轻灵地落在了一处没人的人行道上。她旁边，便是李文正城主府的院墙。
　　
　　嗒、嗒、嗒。
　　
　　急促又轻快的脚步，仅与地面触碰三次，便跨过了20米，来到了城主府的院墙大门。
　　
　　「我要见城主。」
　　
　　玄奈此刻的语气很冷，语速也很快，声线跟往常截然不同。
　　
　　「啊？您有……」
　　
　　没听出是玄奈的守门士兵，慵懒地转头，并习惯性地，准备用按照对待平民的方式，回复玄奈：‘您有邀请函吗？’
　　
　　但当士兵转过头，看到是‘柯城的守护神——玄奈’的瞬间，这位曾经受过玄奈免费再生治疗的士兵立刻改口，赔笑道：
　　
　　「额……您稍等，我这就为您通知。」
　　
　　「行吧，快点。」
　　
　　玄奈眉头微沉，神情严肃，眸中甚至带出了凶光，但并没有多做什么。
　　
　　士兵见状，立刻意识到事情的严重，所以也没敢多问，连忙在脚下启动了一面赤色的加速魔法，冲向府邸正门。
　　
　　20秒后，老管家丘德，跟着士兵一起加速冲到了大门门前。虽然丘德头发已经花白，但速度丝毫不逊于年轻人。
　　
　　「中午好，玄奈大人，城主大人就在2楼的书房里。跟我来吧。」丘德和善道。
　　
　　「谢谢。」玄奈忧心惙惙地答道，语气里莫名有些崩溃感。
　　
　　嘭！
　　
　　出乎管家等人意料的是，玄奈居然连这点路程都等不及，竟直接化作一团青色火团，消失在了几人的视线中。
　　
　　“这么急嘛？看样子要是我们晚来几步，她估计会直接冲到城主面前。”
　　
　　已经从士兵口中得知玄奈很着急的老管家，面对玄奈的火系传送魔法，略带错愕道。(实际上，玄奈没有直接传送到城主脸前，已经是对‘礼仪’最大程度的让步了。)
　　
　　与此同时，两声惊叫，从城主的书房中传来：
　　
　　「哇！」刚坐到书房里还没有3秒的城主被眼前突然暴起的青色火焰吓得站了起来，并直接启动了三层赤色的防御屏障。
　　
　　「呃啊！」一旁刚把点心盘放在小桌上的女佣，也吓得直接坐在了地上。
　　
　　玄奈的传送火焰还未消散，她的声音就先传了出来：
　　
　　「城主大人，您知道我的主人现在在哪里吗？」
　　
　　这一声急迫中带着焦虑、焦虑中带着颤抖的提问，刹那间，就勾起了李文正的重视与怀疑。
　　
　　「怎么了？发生什么事了？九十九大人难道出事了？」李文正收起屏障，向前一步，关切道。
　　
　　他的双眉紧皱，虽然还未听到明确的答复，但仅仅是刚才那句话，就足以证明‘授勋仪式出了岔子’。
　　
　　「呵……」白发蓝瞳的少女，颤抖又脱力地轻轻叹息着，她的眸光失落的打在地上，「您也不知道吗……」
　　
　　「那就不打扰……」
　　
　　随着话音落地，魔兽娘脚下那冰霜形成的法阵，便再次开始汇聚、勾勒。
　　
　　意识到玄奈要走，城主大人连忙说道：
　　
　　「留步！玄奈大人，您先别走，我想了解一下究竟发生了什么，说不一定还能帮的上忙。」李文正语速极快，生怕晚一秒，这位就走了。
　　
　　「啊？」玄奈带着怀疑与戒备的眼神看向李文正，迟疑了半秒，而后眸光一偏，同意道：「好吧……」
　　
　　“这……”瞬间，与玄奈四目相对的李文正，感受到了一种无比揪心地感觉——眼前这位一直像个孩子的少女，眼中已无一丝光亮。那丢了魂一样的神情，就如之前柯城发生少女失踪案件时，那些丢了孩子的父母一样，充斥着无助、绝望、自责。
　　
　　那是一种视所有人都是陌生人、甚至是敌人的眼神。那眼神仿佛在说‘你帮不上忙的，就别耽误时间了，’
　　
　　「坐下说吧。我想您已经找了很多地方，所以现在，先坐下来冷静一下，调整调整思绪，这样，也好捋清事情脉络。」城主一边说着，一边朝着一旁的女佣摆了摆手，示意她先出去。
　　
　　从玄奈登场就一直坐在地上‘挂机’的女佣，这才缓过神来，连忙起身，行了个礼，而后快速离开了房间。
　　
　　随着房门的关闭，玄奈也坐在了书房的沙发椅上。
　　
　　「事情是这样的……」
　　
　　「昨天晚上，主人，坐着精灵族的车，出发，去皇帝的府邸。玄奈本来以为很快就会结束，但是等了很久很久，都没有主人的消息。所以玄奈给主人发了消息，但是主人没有回。于是玄奈就一直等，等……等到了第二天早上，才得知，主人其实在昨天晚上……就已经失踪了。」
　　
　　少女焦急的语气中，带着些许自责的味道。
　　
　　

　　第638章。限制+迷失

　　
　　那强压不安、强装镇定的语气；那不敢下垂、按在双i腿的双手；那不时闪过泪光、并再次逃避的碧蓝色眼眸。令城主李文正，越听越心痛，同时，也无比震惊：
　　
　　“这、这怎么可能？一个阶外阶的不夜之王还能失踪的？！”
　　
　　虽然城主早在玄奈开口说出第一句话的时候，就已经猜出事情的大概，但此刻，他依旧无法保持淡定。
　　
　　「那个叫芬里尔的精灵让玄奈在房间里等着，说他们会对此事负责，会竭尽所能、尽快找到主人，给玄奈答复。」玄奈越说眉头越沉，显然是对芬里尔所说非常不满，「但是过去了好几个小时，都没有人过来找玄奈，所以玄奈就提前先回来了，想看看能不能找到主人。」
　　
　　「……事情差不多就是这样。」
　　
　　“没了？？？”面对玄奈这过于简要的讲述，李文正内心无比纠结，于是追问了一句：
　　
　　「还有没有别的有用信息？」
　　
　　「没了，玄奈只知道这点。」玄奈咬了咬唇，眉头越发低沉，“早知道就跟着主人一起走了！”
　　
　　其蓝色眸前的泪花，反复浮现，反复消散。
　　
　　“这信息也太少了吧……”城主表情越发为难。
　　
　　“虽然这也确实符合精灵族一向的办事风格(无关人员确实不可能掌握到太多的情报)，但是……啧。”
　　
　　“不过，这也是个机会。如果能在这件事上出一份力，日后说不一定还能得到九十九或者玄奈大人的帮助。”
　　
　　李文正心中窃喜，随即安慰道：
　　
　　「玄奈大人，此事颇为蹊跷，在有结果之前，还请您千万不要多想。九十九大人的实力，我们都非常清楚，我相信，九十九大人他一定不会有事。所以也希望您能放宽心。」
　　
　　“不要多想……”听到这几个字，玄奈不由地想起了主人平日里的叮嘱(一次次地劝诫自己不要多想)。
　　
　　她强撑精神，抬眸望向眼前的和蔼老人。李文正眯着眼，慈祥的模样，散发着亲情的温度。
　　
　　「嗯……」少女随后又低下头，点了点头。
　　
　　「额，我记得高阶传送魔法中，有一种知道长相就可以传送过去的魔法。您可以试一试。如果有需要，我也可以帮您找找……」李文正说着，就起身转头，望向一旁的书架。
　　
　　「我试过了……没用，有很强的的限制魔法……传不过去。」玄奈再次低下头，语气也再一次失落，鼻音也更重了。
　　
　　而李文正听完，神情也越发凝重：
　　
　　“啊？有限制？也就是说可以启动……”
　　
　　“这么看，果然是有人劫持了九十九大人……而玄奈等级是7……所以限制魔法肯定是7级或者更高。”想到这，冷汗瞬间打湿i了李文正的脊背，“说起来，那些由芬里尔大主教带来的士兵也在今天早上，突然撤退了呢。”
　　
　　“这，不会真的是精灵族上层在搞鬼吧？嗯……现在下定论还为时尚早……”
　　
　　「哦？既然如此，那我们起码可以肯定九十九大人还活着。接下来，只要想办法找到他的大概位置就可以了。」李文正回到椅子上，先安慰了一下玄奈，而后继续问道：
　　
　　「顺便问一下，九十九大人是什么时候出发的？而您得到消息说他失踪又是什么时候？」
　　
　　「额……主人他，大概是在昨天晚上8点二十多……八点半左右出发的。而我得到消息的时间……是今天早上5点55。」
　　
　　“得到消息的时间很精确呢……估计是一夜没睡，一直守在钟表旁边吧。”李文正从空间戒中取出带办公室的笔记本，将时间简单的记载了一张空白页上。
　　
　　“这个时点……”李文正拿着金绿色的钢笔在‘5:55’这串黑色数字上画了一个红圈，“肯定不是精灵族发现九十九消失的时点。以他们的办事效率，绝对不可能拖9个小时，才发现人不见了。”
　　
　　“所以，只可能是故意拖到这个点，才跟玄奈说的。”
　　
　　“如此看来，这件事的始作俑者，应该可以排除精灵族了。因为如果是精灵族做的，完全没必要拖这么久才告诉玄奈。他们肯定是先去找九十九了，所以才耽误了时间。”
　　
　　“不过也有可能是精灵族内部出现了分歧……啧。如果真是这样，想要插手此事，可就有些麻烦了呢……”
　　
　　「嗯。这些信息我都记下了，稍后，我就会派人调查此事。」
　　
　　「谢谢城主大人。」
　　
　　「客气，您和您的主人皆是我柯城的英雄，这件事我自当倾尽全力。另外我还有件事情想问一下。」
　　
　　「您说。」
　　
　　「燕柳他们现在如何？」
　　
　　听到这句话，依旧低着头的玄奈，眉头微不可查地颤了颤。
　　
　　她认为城主此问的核心目的不在于‘燕柳本身’，而是‘在担心失去两位白金级冒险者’。所以心情略有不爽。
　　
　　但她还是如实地给出了城主想要的答案：
　　
　　「他们没事，从昨晚到我离开，他们都呆在大使馆内，很安全。」
　　
　　「那就好，其实你们走后，我就一直想给你们发信息，但是又害怕打扰到你们，所以就一直忍着。但现在，既然已经确认燕柳他们是安全的了，那我也就不耽误了，我这就去联系朋友，看看有没有九十九大人的线索。」
　　
　　「好。那我就先走了。」
　　
　　玄奈冷淡地说着，并在说完后，起身使用火系传送魔法，消失在了房间里。
　　
　　……
　　
　　另一头，约书亚此刻正焦虑地守在书架前。他背着手，握着这一块七窍包金的砖型通信水晶。
　　
　　「劳恩……还没打听到九十九大人的消息吗？」一身长袖、长裤睡衣的月恩，单手低胸，焦虑的看着约书亚·劳恩。
　　
　　「嗯，是啊。无论是道上的朋友，还是商会的朋友，都对此事完全不知。」约书亚劳恩神情严肃地说着，并转头看向月恩。
　　
　　「界内的贵族们，会不会知道一点？」月恩眉头微沉，落在沙发扶手上的手指，摩挲着。
　　
　　「目前还没有得到什么有用的信息。不知道是被精灵族洗脑了，还是单纯地不知道。」约书亚瞄了一眼月恩手指，又关心地看向月恩那绝世美颜。
　　
　　「这样啊……」月恩双手一收，落在腿上。接着驼下背，担忧地低下头，抿了抿嘴，眼神中似是有话想说。
　　

　　第639章。劳恩de目的+魅魔气息

　　
　　「怎么了？姐？看你的样子……怎么比我还担心啊？难道是认同我的想法了？」约书亚眉头一高一低，似是惊异地问道。
　　
　　「呵呵……并不是。」月恩望着约书亚额前的那刘白发，苦笑着否认道，「只是……算了……」
　　
　　月恩这明显欲言又止的话语令劳恩很是好奇：“啊？怎么就算了？她到底在担心什么？有什么事是不能跟我说的？”
　　
　　可是还不等约书亚提问，月恩就倏地转移了话题：
　　
　　「不过劳恩，我，虽然能理解你的好意，但我真的不希望你为了我成为吸血鬼。我已经很知足了……我真的不觉得自己还有资格……」月恩温柔地望向高大的红魔族男子，眼中带着亲人间特有的温柔。
　　
　　「你有！」
　　
　　前一刻还在思考姐姐在担心什么的约书亚，听到这话，突然怒道。
　　
　　他双目圆瞪，眸光炽i热，凶狠异常。但下一刻，那眸前便转起泪光。铁骨柔情，不外如是。
　　
　　而月恩被约书亚的嗓门吓到，她错愕了半秒，但旋即，便淡定下来，平静道：
　　
　　「我觉得你还是再考虑一下吧，不夜族的社会很可能比你想得更加困难。况且九十九的事，很可能也牵扯到高阶种族。」月恩脸颊挂起绯红，娇羞中带着伤感的眼神，加上魅魔的体质，令她此刻，看起来格外动人。哪怕是穿着非常朴素的长款睡衣，也依旧令人心动。
　　
　　「那又如何？！」约书亚愤怒地将手中通信水晶按在了桌上。一时之间，桌面上的酒杯、酒液、其他传信水晶纷纷为之一震。
　　
　　(约书亚手中的通信水晶，大多都是精灵族那边的高端货，所以并不会因为这点摔砸就报废掉)
　　
　　「难道有困难，就放弃？？」约书亚继续怒吼着，「我今年已经三十八(岁)了……按照深渊店主的说法，我最多只能活到50岁。」
　　
　　「我打拼了30年，好不容易找到了你、好不容易唤醒了你的记忆，好不容易又找到了可以与你一起活下去的方法。难道你认为，我会因为这一点点的困难，就放弃？啊？」那悲愤的嗓音中，带着无力，也带着不甘命运的奋起反抗的不屈。
　　
　　「可是……我……」月恩想要说些什么，可是却再次被劳恩打断：
　　
　　「你是我姐姐，我唯一的亲人。正因如此，所以无论你之前做过什么，我都不在乎！我只想保护好现在的你，以及未来的你。我只剩下12年的时间了，如果我放弃了这次机会，恐怕以后就再也遇不到像九十九这样的不夜之王了！」
　　
　　沉重、倔强、执拗……这些词语，皆可形容此刻的约书亚——虽然这些词的词性并不能算是完全的褒义词，但正是因为拥有这些情感，约书亚才能找到月恩，并成功地唤醒月恩的记忆。
　　
　　哪怕，在知晓唤醒月恩记忆的代价是他的寿元，他也没有展露出一秒的迟疑。
　　
　　没错，他头上的那一绺白发，正是在与深渊店主完成交易后，所得到的‘生命的倒计时’。
　　
　　「但是深渊店主不是说，有一种‘转换种族’的魔法吗？！精灵、兽人、圣人、龙族，这几个种族，哪个不比不夜族稳妥？为什么你非要去当一个吸血鬼？！」月恩忍不住地站了起来，她的眼眶也被泪水打湿，脸颊带着羞涩的红晕。
　　
　　「因为我不敢赌啊！她说的那个魔法，在进入深渊之前，我连听都没听过——毫无疑问是精灵族故意封锁了有关信息。所以可想而知，要想遇到一个能使用那个魔法的人，无异于大海捞针。别说12年，就算是120年，我可能都找不到一个。」
　　
　　「而相对的，‘找到一个不夜族，成为其眷属’，几乎是轻而易举的事。唯一的难点就是找到一个值得信任的不夜族，一个不会对眷属恣意妄为的不夜族。」
　　
　　(‘找到一个可以信任的不夜族’，这既是约书亚弄控血石的初始目的，也是约书亚选择在柯斯沃尔城工作的原因——因为这座城市里有个拥有信赖之魔眼的冒险者公会会长。)
　　
　　「而现在，我不仅找到了一位被卿雨槐认可的不夜族，而且还是个阶外阶的不夜之王。这堪称千载难逢的机遇，我真的不能错过。」
　　
　　约书亚严肃地说完，眸中的柔情也越发深邃。
　　
　　「……」月恩叹了口气，随后坐回了沙发，眸光投向一层的隐藏房间，「行吧，既然你都想好了，姐就听你的。有什么需要姐帮忙的，尽管说，好歹我也是个7级的，而且九十九大人也有恩于我。」
　　
　　「谢谢。」约书亚温柔道。
　　
　　「谢啥，该谢的，是我才对……」月恩苦涩一笑。
　　
　　「呵……」约书亚眸光温柔，宠溺一笑，随后摸了摸通信水晶，水晶微微发光。
　　
　　——有消息了吗？
　　
　　——还没啊，完全找不到啊。
　　
　　“竟然将消息封锁到这种地步……”约书亚自言自语着，随后突然想起，刚才在自己询问月恩在担心什么的时候，月恩那说到一半又不说的神情。
　　
　　于是，他继续问道：「说起来姐姐你刚才好像是故意转移了话题呢……你究竟是在担心什么？」
　　
　　「额……呵呵呵。还是没糊弄过去吗？」月恩害羞地尬笑着，随后重新看向约书亚，神情迟疑道：「嗯，其实，也没什么。毕竟……可能只是我的错觉。」
　　
　　「错觉？该不会是和之前……你跟芬里尔大主教提到的那个……魅魔的气息有关吧？」约书亚诧异道。并立刻回想起之前与芬里尔大主教会面时的记忆：
　　
　　——‘在九十九大人的身上感受到了魅魔的气息？’
　　
　　芬里尔阴冷地看着面前两个正襟危坐，全身充斥着紧张的约书亚姐弟，复述着月恩前一秒的说辞。
　　
　　——只是有这种感觉而已。毕竟在此之前，我还从未有过与不夜族近距离接触的经历，所以这很可能只是我的错觉。
　　
　　月恩额头流着冷汗，紧张地赔笑着，毕竟眼前的黑发精灵男实在太过冰寒，冰寒到感觉随时会要了自己的命。
　　
　　——很有意思的情报，还有其他要补充的吗？
　　
　　芬里尔毫无情感地棒读着。
　　

　　第640章。玄奈vs芬里尔

　　
　　回到现在，听完约书亚的提问，月恩点了点头，眉头蹙下，担忧道：
　　
　　「跟那个没关系，我其实是在担心玄奈。」
　　
　　「哈？玄奈？她怎么了？」约书亚的神情略显错愕，他完全没网玄奈的方向考虑。
　　
　　「嗯……我不好说，只是感觉她的魔力波动很不稳定。感觉好像是她的身体出了什么问题。」
　　
　　玄奈来找约书亚询问九十九情况的时候，月恩正躲在隐藏房间里，所以月恩也不确定自己隔着暗门的判断是否准确，故此，才说是错觉。
　　
　　「啊？还有这种事？完全没有察觉到呢……难道这就是恶魔族的种族优势吗？」约书亚钦佩道。
　　
　　「我也不好说，毕竟隔着一面墙。所以很可能只是错觉而已……」月恩皱皱眉，苦笑着。
　　
　　虽然被自己弟弟夸赞是一件美事，虽然她也知道劳恩是真心佩服自己，但她心中，依旧对‘恶魔的种族优势’一词有些反感。
　　
　　可还不等她说完，窗外便传来了一声巨响：
　　
　　嘭！！
　　
　　剧烈的轰响过后，是爆炸所产生的狂风：
　　
　　呜呼——
　　
　　嘎啦嘎啦——
　　
　　约书亚办公室的窗户疯狂地抖动，同时还能听一些瓦片被掀飞的声响。
　　
　　「怎么回事！？」x2
　　
　　姐弟的神情同时错愕，他们一脸不解地凑到了窗户旁，循声望去。
　　
　　虽然窗外的景色，被一座座房屋所遮挡，根本无法看清爆炸的具体i位置，但勉强可以看到，在铁英公会会馆的方向上，飘起了一片雪白的烟雾。
　　
　　「难道是公会出事了？」冷汗从约书亚的鬓角滑落，他紧张地按在了九十九赠予他的传送戒指。而另一只手则是紧紧地搂住了身旁的月恩。
　　
　　……
　　
　　时间稍微提前。
　　
　　地点铁英公会。
　　
　　呼！
　　
　　一团爆燃的幽蓝色火焰出现在公会院子中。
　　
　　一名走在公会院墙外的柯城居民，被火焰的闪光吸引，转睛看去。
　　
　　“啊，是玄奈大人啊。不是说昨天她和九十九大人一起去首都了吗？这么快就回来了啊。”他神情淡然，也没有在意，继续走自己的路。
　　
　　而那边的玄奈，也快速地走进公会。
　　
　　……
　　
　　「欸？刚才那个是玄奈大人吗？」
　　
　　「嗯，肯定的啊。」
　　
　　一对在路边摊吃烤串的女子交谈着。
　　
　　「她刚才不是在城主府吗？」
　　
　　「你咋知道她刚才在城主府？」
　　
　　「我刚才从那边过来啊。」
　　
　　「哈？你别跟我说你大清早就跑去赌场了。」女子神情错愕。
　　
　　「哎呀，玩一下啦，你管那么多干嘛？你是我老妈嘛？」
　　
　　「行行行，我不管你。」
　　
　　「啊对了，说起来，刚才在城主府的时候，我看玄奈大人似乎心情不太好呢。也不知道发生什么事了，样子有点凶呢。」
　　
　　「哦？」
　　
　　女子话音刚落，就听到公会里面传出了一声闷响：
　　
　　空！
　　
　　紧跟着，一层令人畏惧的魔法波动便从铁英公会中散开：
　　
　　呼！
　　
　　无形的气浪，刹那间吹开了公会的大门。
　　
　　骇人的魔力波动，赫然间令这对交谈中的女子打了个寒颤。
　　
　　「握艹？怎么回事？」
　　
　　两人的注意力立刻朝公会看去。
　　
　　(镜头也随之进入公会内：)
　　
　　此刻，米白色长发的魔兽娘正一脸狰狞地怒视着眼前用魔法屏障阻挡自己拳头的黑发精灵——芬里尔。
　　
　　少女蕴含杀意的拳头，裹着势如破竹地银白色寒气，死死地抵在芬里尔那面翠色的屏障上。
　　
　　「马上，把我主人，交出来！」凶狠的嗓音，从玄奈口中说出。
　　
　　而相比嗓音，她的眼神，则更加凶恶，宛如眼前的芬里尔是不共戴天的仇敌。
　　
　　「玄奈！你冷静一点。这件事并不是我们所为，我们也在调查。我向你保证，我们一定会竭尽所能找到九十九大人。」没有表情的芬里尔，此刻只能用急迫的语速，来表达此时此刻他内心的焦急。
　　
　　闻言，玄奈合上眼，心中哂道：
　　
　　“冷静？保证？”
　　
　　随即睁眼，满是敌意地反问道：
　　
　　「你、当我傻？」
　　
　　话音落下，她那支握拳的胳膊上，倏地附加了三层强化魔法，而她的脚下也旋出4面强化魔法。
　　
　　那裹挟着无尽寒风与阴火的左臂，宛如一条撕裂空间的银箭，狠狠地再次发力。
　　
　　嘭！
　　
　　猝然间，芬里尔身前的翠色屏障出现了三条明显裂痕。
　　
　　同时，他脚下的木板也因为过于强力的冲击，发生了塌陷。
　　
　　「玄奈，咱们有话好好说，这里是公会，给我个面子好吗？」腕姐在一旁，想插手又不敢插手地劝道。
　　
　　与此同时，因听到外面打斗声，而后厨钻出来的希纸，一脸懵逼的问道：
　　
　　「怎么了怎么了？小九失踪了吗？」
　　
　　赤发的小厨娘，手中还握着一根炒勺。那蠢萌、无知、又好奇的眼神，与此刻芬里尔的冰冷，玄奈的狂暴形成了鲜明的对比。
　　
　　她就像是一个不合时宜的闯入者，让原本危机四伏、随时会出现伤亡的气氛，有了些许缓和。
　　
　　然而这如闹剧般的缓和，对于已经难以抑制心中狂躁、憎恶的玄奈来说，完全就是杯水车薪——她阴冷眸光直接无视了希纸的提问，并回了腕姐一句毫无尊重地回答：
　　
　　「你的面子算什么！今天，我必须知道我主人在哪！」
　　
　　玄奈长发，在其拳风的带动下，微微飘动，其眼中的怒意已经容不得任何人，那疯狂的模样，似乎已经丧失了理智。
　　
　　「玄奈大人，我真的不知道九十九大人的位置。我们也在寻找。请给我们一点时间。」芬里尔快速道。
　　
　　闻言，玄奈眉头再次一颤，眼神瞬间幽暗起来：
　　
　　「啧。又是这种避重就轻的废话……」
　　
　　「人，是你带走的！」
　　
　　她一个发力，直接i干碎了芬里尔的屏障。卷着狂澜的拳头，瞬间便击中了芬里尔的胸口。芬里尔身上瞬间亮起一层碎镜般的绿色光效，然而这护身魔法虽然保护了芬里尔的内脏，但却没能化解全部的冲击。
　　
　　嘭！
　　
　　一声闷响过后，芬里尔不受控制的向后一仰，竟直接被打飞了。
　　
　　「唔！」他以一种接近i平躺的后仰姿势、径直地朝公会内侧大门的方向飞去。
　　

　　第641章。不还手的大主教

　　
　　然而令人难以置信的是，玄奈竟以更快的速度，提前冲到了公会大厅内侧大门前。
　　
　　「车夫……也是你们安排的！」
　　
　　话音出口的瞬间，玄奈翻身一跃，腾空半米，随后旋身一脚，以上示下，重重地砸击在芬里尔的鼻梁。
　　
　　裹着青色火焰的长i腿，如同鬼凤开屏，在公会大厅里划出一抹纵向的幽蓝扇形。蓝色的光焰，令整个大厅的气氛，瞬间诡异。
　　
　　啪！
　　
　　随着一层翠色的护身屏障彻底破碎，芬里尔的鼻梁瞬间塌陷，鲜红旋即溢出。
　　
　　“这什么速度？！”芬里尔被玄奈的速度惊到，他这才意识到，眼前的玄奈根本不是在开玩笑，而是真的在下死手。
　　
　　于是，就在芬里尔的身体由平飞改为垂直下降的瞬间，就在他的后脑勺即将撞向地面的瞬间。
　　
　　一面淡金色的防冲击魔法，在他的后脑勺展开。同时，一面高阶被动牵引魔法阵也在他的脚下生成。
　　
　　在近身战陷入被动的情况下，保护头部并拉开距离确实是一个明知的选择，可玄奈的攻势又岂是这般短小——就在芬里尔构筑这些魔法的同时，玄奈提前1秒布置好的陷阱魔法，猝然启动：
　　
　　一面附加了三层强化魔法的黑色法阵，瞬间在地面绽放，不仅吞噬了芬里尔刚在后脑勺构筑的防冲击魔法，还喷出了一颗混杂了芬里尔自身魔法里的雷系魔法弹。
　　
　　嗵！「呃啊！」
　　
　　爆炸声伴随着芬里尔的惨叫，立时响彻整个公会大厅，就连公会外面的路人都听了个清清楚楚。
　　
　　咔！
　　
　　刹那间，一面由六边形薄片构成的雪白色的防爆魔法屏障，在芬里尔的背后破碎。可纵使如此，芬里尔却依旧收到了不小的伤害，两眼都翻白了。
　　
　　猜出了芬里尔身上可能还存在屏障魔法的玄奈，特意选择了拥有强穿透效果的雷系魔法。
　　
　　而她这一套连招，也成功让原本即将倒地的芬里尔被重新打入了‘浮空状态’。
　　
　　「护卫……也是你们找的！」玄奈继续道。
　　
　　虽然玄奈透过感知魔法，确认了芬里尔并没进行其他魔法的构筑。但出于谨慎，她并没有选择使用蓄力魔法，而是选择了速攻：
　　
　　只见前一刻，刚给了芬里尔一记纵向踢击的玄奈，竟然在脚尖落地之前，一边说话，一边调整身形，并在最终，以迅雷不及掩耳之势，再一次踢出了一记卷着黑色雷霆的横向踢击。
　　
　　tang!!
　　
　　这一脚，结结实实地踢在了芬里尔的后腰。
　　
　　嗡滋！
　　
　　刹那，一条平行于地面的青色半透明的电弧，瞬间在芬里尔的腹前越出。
　　
　　由于芬里尔刚才被雷系魔弹击中，整个人都是倾斜的，所以玄奈这一脚，直接把他踢的转了起来：
　　
　　而旋转的身体，又化为了一个黑色的巨大球闪。径直地朝着门外飞出。就连刚才芬里尔自己构筑的高阶被动牵引魔法阵，也被他本人给撞碎了。
　　
　　……
　　
　　三句质问，四段连击。(→↓↑←)
　　
　　一套组合打的芬里尔鼻青脸肿，一席话语问的在场人无言以对。
　　
　　没人知道九十九的具体下落，没人知道玄奈的战力究竟多高。
　　
　　但唯一能确信的，就是此刻的玄奈真的急了。
　　
　　玄奈那三声悲愤欲绝的质问，如利刃一般刻在芬里尔的心头，也同样刻在了腕姐等人的心头。
　　
　　看着被打飞出去的芬里尔，看着刚才被雷系魔弹烧黑的公会地面，腕姐这才意识到玄奈的心中的愤怒与焦躁。
　　
　　她下意识地望向前一刻还满脸杀意的玄奈，赫然发现玄奈的脸上，不知何时已布满决堤的泪水。她眉头一凝，心中五味杂陈。
　　
　　可还不等她多想，玄奈竟然直接用传送魔法消失在了她的视野之中。
　　
　　「呼……」呼！
　　
　　伴随着玄奈轻叹，爆燃的青蓝色火焰，便将其吞噬。
　　
　　而与此同时，从铁英公会大门飞出去的芬里尔，正不受控制的撞向2名无辜群众。
　　
　　“啊啊啊！”“哇啊！”
　　
　　看着突然冲向自己的、直径2米的、宛如黑洞般充满压迫感的黑色球状闪电，两个红魔族女子登时吓得跪坐当场。她们手中未吃完的烤串、吃完的签子，也一同散落一地。正是刚才那两个吃烤串的女子。
　　
　　养尊处优的一般居民，根本没有应急意识，所以别说屏障了，她们现在连话都说不出来。不过，就算她们成功启动自保屏障，也不过是3级的屏障，根本防不住眼前这7级的高阶魔法。
　　
　　就在这千钧一发之际，一面由寒冰结成的五米高墙，瞬间挡在了两个女子的身前。
　　
　　嘭！「咳啊！」
　　
　　一声闷响，一声咳血，芬里尔狠狠地撞在了这面厚度超过1米的冰墙上。
　　
　　而裹在他身上的黑色闪电，也顺着冰墙快速导入地下，劈啪作响。
　　
　　滋滋滋！！
　　
　　「欸？！额……」x2
　　
　　意识到危机解除的2名女子，前一秒还在为自己侥幸存活而感到沾沾自喜。后一秒，就被眼前浑身是血的黑发精灵，给吓傻了。
　　
　　而她们的嗓音，也从劫后余生的从容，转为了错愕惊恐。
　　
　　可还不等她们冷静下来，玄奈的传送之火，便爆燃在冰墙的对面。
　　
　　紧跟着，玄奈阴冷、愤怒的嗓音也随之传来：
　　
　　「结果跟你我说，你不知道我主人去哪了！？……」
　　
　　从火焰中现身的玄奈，阴着脸，走到沾着血渍与雷疤的冰墙前，俯视着斜坐在地上的、宛如死狗一般沉默的芬里尔。
　　
　　瞄着芬里尔身上那些被雷光切开的修道服，以及服饰破损下方那些正在高速愈合的血肉。玄奈的眉梢颤了颤，怒斥道：
　　
　　「……你骗鬼呢！」
　　
　　玄奈暴怒地探出右手，做了抓提动作，好似想抓着芬里尔的领口将其拎了起来一般。
　　
　　刹那间，一团青色火焰将芬里尔包裹，将芬里尔牢牢束缚，并带到了玄奈的跟前。
　　
　　「哼。」玄奈满是厌恶的瞥了一眼鼻梁骨已经恢复，脸上血渍也吸收一半的芬里尔。
　　
　　随后转身，做了个向天空抛球的动作。
　　
　　嗖！
　　
　　只见她将右手朝空中一甩，霎时，被阴火包裹的芬里尔就如同一颗棒球一般，高高地飞了出去。
　　

　　第642章。人形舰炮

　　
　　咔咔！哗啦……
　　
　　霎时，街道上的青白色管状灯饰，受芬里尔的撞击，纷纷破碎，掉落。
　　
　　「主人他明明这么信任你！」玄奈阴着脸，指责着。
　　
　　她并没有停止攻击的意思，就在她丢飞芬里尔的同时，她立刻屈膝半蹲，双手一前一后，收于两肋，摆出一副蓄力的架势——开始构筑可以破坏‘即死免疫’的最强一击。
　　
　　高阶强化魔法、光火融合魔法、火雷融合魔法、增压魔法……
　　
　　制导魔法、预测魔法、追踪附加魔法、防御穿透、屏障侵蚀……
　　
　　高阶爆炎陷阱、延迟空爆魔法、随机生成子母空雷群魔法、折射型激光陷阱……
　　
　　一个个强化魔法阵、辅助攻击法阵、陷阱魔法启动法阵，在玄奈的身前、周围以及芬里尔的身前、周围构筑。总数量，顷刻间就超过30。
　　
　　“还帮你复活了朋友！”
　　
　　因为知道主人不想让外人知道复活魔法，所以玄奈说这句话的时候，特意用了念话。
　　
　　玄奈天资过人，仅仅2秒，便完成了所有前置魔法的构筑：
　　
　　只见，被20面法阵包围的玄奈，将双手朝着空中芬里尔微微一伸。立刻，就有47个法阵、39个法环，出现在她与芬里尔之间。
　　
　　这些法阵、法环，宛如钢铁巨舰的炮管一般，直i挺挺的定在了芬里尔的身前。而法阵之间的魔力尘埃、闪电、光环更是令人不寒而栗。
　　
　　(远远望去，这个长度超过17米的炮管型魔法阵组，就像是以地球为基座，玄奈为支点的巨型防空炮。如果再给玄奈外面附加一些重型悬浮武装，那可真就是人形高达了。)
　　
　　「啊？？？」「这是啥？」「？」周围的人群，纷纷傻眼。他们这些红魔族，哪曾见过这种级别的魔法阵组。
　　
　　与此同时，玄奈再次将双手向前伸去。其造型越发接近‘龟派气功’。只不过在她双掌之间，出现了一颗立方体的魔法阵。
　　
　　「结果你就是这样对待恩人的？！！」
　　
　　[同]声嘶力竭又带着哭腔的质问，响彻了整个街道。那些原本站得比较远、没听到之前那句‘结果跟你我说，你不知道我主人去哪了’的人，也在此刻，露出了凝重的神情，似乎猜出了事情的大概。而那些离着比较近的人，更是直接确信了‘九十九不见了’的猜想。
　　
　　[同]可还不等他们反应过来，一道耀眼的、中心为黑紫色的青蓝光柱便从立方体中喷出。
　　
　　这道光柱的前端格外闪耀，如一颗逆飞流星，卷着狂啸的冰火，穿过47面强化法阵，奔着被17个法阵包裹的芬里尔而去。
　　
　　嘭-轰！！
　　
　　伴随着一声震耳欲聋的轰响，一层强烈到足以扭曲空间的冲击波，瞬间以芬里尔为中心，向四周扩散。
　　
　　紧跟着，一朵雪白的蘑菇云，拔地而起。
　　
　　冰寒之气霎时弥漫，将整个公会所在区域全部淹没。可见度也在刹那间跌落至1米，导致许多红魔族甚至看不到自己的下半i身。
　　
　　(而这，正是约书亚姐弟看到的白色烟雾。)
　　
　　本以为玄奈惊涛骇浪的连击就此结束，然而玄奈却再次启动了三枚法阵，朝着冰雾中射i出三束阴火系激光。而她本人冲入冰之云海。
　　
　　「盾很多啊。」飘在云雾中的玄奈如是说着，并再次甩手，启动三面激光法阵以及5条阴火魔法。
　　
　　青蓝色的激光冲破云雾，幽蓝色的火龙绕远包抄。与此同时，在激光攻击的目的地，也就是芬里尔的位置，还发生了一连串小爆炸。
　　
　　轰轰轰！滋滋！
　　
　　虽然真实视野已被冰雾阻挡，但是身为冰系魔兽的她，却可以非常清晰地‘看’到悬停在空中、正在修复右臂与修道服的芬里尔。
　　
　　「玄奈大人，我希望您明白，您现在攻击的是赤云帝国的大主教。您这样做，无异于与赤云帝国宣战。」
　　
　　「而我迟迟没有动手，完全是出于对九十九大人的敬重。」
　　
　　「如果您再这样咄咄逼人，继续攻击的话，我就不得不应战了。」
　　
　　云雾之中的芬里尔，一边闪避着玄奈的进攻，一边用魔法盾抵挡着从云雾中窜出的火龙。
　　
　　同时，为了防止自己与玄奈的对话被无关人士听到，所以他又在近地空域施展了一层，距地面3-10米的、如轻纱般覆盖在建筑与街道上的隔音魔法屏障。
　　
　　「废话真多……不想被打也可以，告诉我主人在哪！」玄奈毫无耐心地狠道，她虽然没有增加攻击，但也没有停下攻击。
　　
　　「玄奈大人，这我真的不知道。昨天晚上发生的事情过于蹊跷，我们已经调动了所有资源，进行调查。我希望您能先冷静下来，我们一定……」
　　
　　芬里尔焦虑道，然而还不等他说完，玄奈便插言道：
　　
　　「又是这种废话！你觉得我会信吗？！」同时突然在身前展开高阶散射魔法、远程构筑激光魔法。
　　
　　立时，7条镭射，如伞骨一般从法阵中绽放。
　　
　　同时，16面金色小法阵出现在芬里尔的周围：16根燃着青蓝火焰的闪电，组成了2个同心、等大、互相旋转的立方体，并开始快速缩小。
　　
　　跟着，那7条伞状镭射也开始收束。
　　
　　「？！」
　　
　　这几乎眨眼之间的连招，令芬里尔神情一滞，面无表情的他，此刻唯有鬓角上的冷汗，能凸显此刻他内心的惊慌与错愕：“这么复杂且精确的攻击，她真的是魔兽吗？”
　　
　　【隐藏】
　　
　　而令芬里尔错愕的还远不止于此，通过玄奈刚才的反问以及之前的三个质问，芬里尔已经明确的意识到：如果想让玄奈安静下来，唯有找到九十九或者把她压制住，这2个方法。
　　
　　然而在‘前者几乎办不到的当下’他只能选择后者，可是后者又很有可能会伤到玄奈，导致日后九十九那边的难以交代。
　　
　　但如果一味闪避，又可能降低精灵族的声誉，对自己日后仕途可能造成影响。
　　
　　【隐终】
　　
　　心中犹豫不决的芬里尔，此刻只能启动高阶传送魔法，进行躲避。
　　
　　唰！
　　
　　光系传送法阵，一闪而逝，而芬里尔也瞬间移动到了白雾之上。
　　

　　第643章。妄图嘴炮

　　
　　可他刚现身，就看到从下方云雾之中，蹿出一束束交错而来的冰蓝色激光。
　　
　　宛如在云层之下，有一艘藏匿于云海之中的驱逐舰，不断逼近自己。
　　
　　他连忙闪避，可下面的镭射就像是音乐喷泉中的喷枪，接二连三，连绵不断地朝他发射。
　　
　　滋滋！fuso！
　　
　　“怎么办？真的要打吗？万一伤到她，该怎么跟九十九交代啊……”
　　
　　思考之际，其脚下的激光也越来越密集。为了防止出现意外，芬里尔在自身周围构筑了5面防御法阵，而后右手一甩，凝聚出一把翠绿色的魔力剑。
　　
　　「那你要怎样才能相信我？」
　　
　　芬里尔一撩剑，顿时一道卷着赤色红雷的青绿色剑风，顶着十几道激光，向着激光的发射源，落去。
　　
　　然而，在破开低空的冰雾后，却未能发现云雾之中的驱逐舰。
　　
　　而那劈空的剑风，则是直直的朝着铁英公会会馆冲去。早就预测到可能出现这种情况的芬里尔立刻撑掌，启动了‘之前，与隔音屏障一起构筑，但并未启动的’保护屏障魔法。(芬里尔的剑风是不可取消的攻击魔法，所以只能在尽头构筑屏障魔法，才可防止误伤。)
　　
　　然而，一层燃着阴火的半透明青色屏障，却抢先一步，挡下了坠落的剑风。
　　
　　kong！
　　
　　霎时，撞击在阴火屏障上的剑风，化为了一阵柔和的微风，吹散了弥漫在公会会馆周遭的寒霜。同时，也将玄奈施展的阴火系屏障魔法的覆盖范围展露出来——这屏障，竟然覆盖了整个柯城，甚至包裹了外面扩建的区域。
　　
　　呼！
　　
　　望着那面因寒霜而显形、并慢慢变回透明的屏障，芬里尔心中快速思考道：
　　
　　“哦？还知道保护无关群众，看来还存有良i知……”
　　
　　“不过她这状态着实不好交流啊……”
　　
　　“哎，也是，人是我们带走的，结果作为全权负责的我们竟然把人给带丢了……”芬里尔心中自觉理亏地无奈道。
　　
　　“然后调查了十多个小时还一点线索都没有……这确实，搁谁都无法相信……”
　　
　　芬里尔并没有意识到，从他说出那句‘要怎样才能相信我？’的话后，到此时此刻，玄奈竟然没有进行攻击。
　　
　　而从云雾中现身的玄奈，此刻，也站到了与芬里尔同样的据地高度——他们距地面150米，间距20米。
　　
　　「很简单，让我读一下你的记忆。」玄奈怒视着芬里尔说道。杀气凛然的眼眸中，没有一丝通融的可能。
　　
　　这确实是个非常有效的办法，然而这个方式只适用于普通精灵族。对于芬里尔这种知晓部分国家机密的人员来说，他脑中的记忆，是绝对不允许被外人了解的。
　　
　　故此，为了保守秘密，精灵族上层会对这类涉密人员，施加刻印在灵魂与大脑的保护魔法。
　　
　　而这些保护魔法的功能，包括但不限于：直接清空被读人员的记忆、直接启动反制诅咒、直接启动瞬暴魔法、紧急传送魔法……
　　
　　「这恐怕不行，我的记忆被施加了多个禁制魔法。如果没有上级的密钥魔法就强行读取的话，不仅我会死，你也会死。」芬里尔收回魔力剑，并利用语速的快慢，竭尽全力地表现着恭敬。
　　
　　「没关系，我可以控制其他人替我读取你的记忆。如果实在找不到有用信息，大不了，我还可以再去找别人。」玄奈飞快地给出了答案，其眼神阴冷、语气果决。
　　
　　见玄奈在得到‘不仅我会死，你也会死’的情报后，竟然给出了‘控制其他人替我读取你的记忆’这种回答，芬里尔立刻意识到，此刻的玄奈已经疯狂了——玄奈根本不在‘被她控制之人’的死活，甚至可能从一开始，她就没有把其他人的性命放在眼中。
　　
　　当然让芬里尔越发错愕的当属最后一句话‘我还可以去找别人。’
　　
　　“这家伙……难道还准备攻击其他精灵？而且瞧她这语气，莫非早就想到了这一步了？”
　　
　　芬里尔的冷汗瞬间打透了脊背。虽然他也曾接触过一些化形为人的魔兽，但那些魔兽智商都趋近幼儿(非常好骗)。而像玄奈这般缜密成熟的，他还是第一次见。
　　
　　“而且为什么……她的魔力还是满的？！”透过魔力视野，看着玄奈体内那与之前毫无变化的魔力波动，芬里尔很是不解。
　　
　　理论上，无论是刚才的追击激光魔法，还是阻挡下自己剑风的屏障，又或者是更早的全力一击，都应该消耗了玄奈不少的魔力，然而此刻的玄奈，竟然和刚才在公会见面时的魔力一模一样，几乎看不出变化。
　　
　　「您就相信我一次不可以吗？我们真的不知道九十九大人的下落。」芬里尔说着，拿出了一盏小巧测谎沙漏。
　　
　　「早上5点55分的时候，你也拿着这个沙漏。当时你让玄奈稍安毋躁，说已经派人去找主人了。可结果呢？这么久了，依旧毫无进展。你觉得玄奈还会上当吗？」稍微冷静一点的玄奈，自称再次变回了九十九赐予她的名字。
　　
　　「那您有没有想过，如果我真的不知道九十九大人的下落呢？」芬里尔摊手道。
　　
　　「那就找下一个人。」玄奈再次秒答。
　　
　　「去哪找？难道去界内吗？」芬里尔越发惊恐，因为如果玄奈真的在界内闹事，很可能会死无全尸。更有可能，会引来‘其他种族的关注’，进而暴露九十九的存在以及失踪的消息。
　　
　　然而此刻的玄奈，已经被芬里尔接二连三的废话彻底磨灭了耐心，她眸光一冷，反问道：
　　
　　「不然呢？」
　　
　　话音落地的瞬间，玄奈突然一反常态，前一秒阴着的脸，突然露出微笑，语气和善道：
　　
　　「好了，我不想再与你废话了。」
　　
　　刹那间，一种恶寒，如同一道霹雳，闪过芬里尔的脑海。这是预知魔法发出的警报，施法者可以根据自身感受，鉴别危险的程度。而此时这如同落雷般的恶寒，毫无疑问是遭受到了致命级别的进攻。
　　
　　意识到情况不对劲的芬里尔，立刻朝着透明的悬浮护盾魔法中注入了最大程度的魔力。原本以低功耗维持透明状态的护盾魔法，赫然显形。
　　
　　而就在‘流淌着金色咒文的6片正三角形防御护盾’显形的同时，4个手持魔力剑的玄奈分身，分别从上、后、左、前右下，四个方向，同时向芬里尔发起了进攻。
　　
　　这四个分身就像是直接生成在芬里尔周围一般，根本不给芬里尔一点喘息之机，直接贴脸。
　　
　　ting！x4
　　
　　咔！啪！
　　
　　随着这一声如同水晶碰撞的声响过后，4个分身手中的魔力剑与芬里尔的屏障同时破碎。
　　

　　第644章。芬战玄1天隙一转

　　
　　“破防系侵蚀魔法？！还藏在魔剑里？”
　　
　　看着与自己屏障同归于尽的魔力剑，芬里尔神情一滞，他完全没有想到，眼前的这只魔兽，不仅懂得使用‘优先使用破防系的魔剑发起进攻’！还懂得伪装！(把破防系魔法藏在魔力剑内，干扰对手i感知。)
　　
　　这倒不是说‘魔兽使用这两种战术’有多稀奇，而是破防攻击与伪装攻击这两种战术，一般都是中低阶小型魔兽，为了节约魔力，才会使用的小手段。
　　
　　而对于像雪影魔狼这类高阶大型魔兽来说，在和等级与自己相同的精灵战斗的时候，基本是不会考虑‘节约魔力’这种事。
　　
　　毕竟，高阶大型魔兽体内的魔力储备，是同等级精灵族的2至10倍，甚至更多。所以完全没有考虑‘节约魔力’的必要——它们完全可以来个‘力大砖飞，一力降十会’直接用它们磅礴魔力，碾压对手。
　　
　　“这么节约魔力嘛？难怪魔力还如此充足……”
　　
　　在这短暂的0.1秒内，芬里尔似乎理解了玄奈的魔力为什么还是满的。
　　
　　但是眼下，他必须立刻进行反击。
　　
　　因为，结合玄奈之前那的接连不断、宛如狂澜的攻势，毫无疑问，这四个分身，肯定会在破坏自己屏障之后，发起后续攻击。
　　
　　所以，自己必须先发制人——抢先一步，将分身破除。
　　
　　于是，芬里尔毫不犹豫地启动了岚风屏障：一种可以手动触发的攻击型屏障。
　　
　　刹那间，三个金绿色的光环，突然从芬里尔体内爆出。
　　
　　这三个角度不同的同心光环，犹如3个不断扩大的锯片，一瞬，便扫过四个分身。
　　
　　嗡——呼！
　　
　　被一分为二的4个玄奈分身，同时做出错愕的模样。并在眨眼间，化为了魔力尘埃。
　　
　　芬里尔本以为这样就安全了，但他万万没想到，这4个急速消散的分身，竟然在须臾之间，化为了4个‘自带保护屏障的魔法阵组’。
　　
　　(原来，玄奈早就做好了分身被瞬杀的可能，所以提前在分身构筑时，附加了‘在被破坏后，用残余魔力自动构筑魔法的魔法’。)
　　
　　“4个属性的封印魔法？！还带附加了屏障？”
　　
　　面对风、火、雷、暗，4个封印魔法魔法组，芬里尔立刻明白了玄奈的想法：这是要先封印自己，而后强行读取记忆啊。
　　
　　他不由地感到脊背发寒，他真的不敢相信，自己是在和一个魔兽战斗。
　　
　　这种反应速度，这种布局，这种算计，这种死死抓i住主动权的连续进攻，真的是魔兽能做出的事？
　　
　　冷汗打湿i了芬里尔的鬓角。
　　
　　依照以往战斗的经验，遇到这种善于布局的对手，自己最好不要呆在原地，保持移动，才是最好的防守。
　　
　　于是，芬里尔开始构筑他所掌握的、从启动到构筑用时最短的传送魔法——天隙一转。
　　
　　带着银光的法阵，在千分之一秒内构筑完毕，并绽放在他的脚下。
　　
　　可令他傻眼的是，自己的法阵，竟然在构筑完毕的一瞬间就破碎了。
　　
　　而透过破碎前传送法阵内传来的干扰波动，芬里尔立刻锁定的干扰源是距离自己10米外的迷你传送限制法阵。
　　
　　“什么时候？！”
　　
　　芬里尔心脏狂跳，越发意识到眼前的魔兽娘不好对付。
　　
　　但他又岂会被这点阵仗吓到，只见这位黑发神父，急速旋转身体，并利用手中生成的翠色i魔力剑，优先破坏了4个魔法阵组前方的用于‘阻碍破法水晶的’屏障魔法。
　　
　　接着，又利用旋转的惯性，向四个没有屏障保护的封印魔法阵组，射i出了四枚子弹大小的破法水晶(原本在空间戒中)。
　　
　　同时，又在玄奈的传送限制魔法旁边，构筑出了一面方形的侵蚀魔法，直接破坏了限制法阵。
　　
　　整套i动作行云流水，仅用了半秒就破解了玄奈布置在他周围的所有魔法。
　　
　　而此时此刻，距离玄奈说出那句‘好了，我不想再与你废话了’，也不过2秒，而恰恰就是这2秒的时间，给了玄奈构筑第二发‘冰霜核弹’的时间。
　　
　　【镜头一转】
　　
　　视野来到距离芬里尔50米开外的空域：
　　
　　此刻，在一颗椭球体隐匿屏障的内部，玄奈已经完成了‘冰霜核弹’准备工作：那门由47个法阵、39个法环组合而成的‘舰炮’，此刻已进入射击状态。
　　
　　森森寒气，宛如深夜时分湖畔周遭的水雾，缠绕在这冰蓝色的舰炮之上。
　　
　　不时闪烁在炮管上的流光，以及从旋转法环中蹿出的雷蛇，更使得这由法阵组成的炮管犹如雷神之矛，充斥着无上威压。
　　
　　“这一次，看你还怎么躲。”
　　
　　玄奈在脑中淡漠地想着，那傲慢的语气，毫无一丝敬畏。就像是把对面与自己同级同段的精灵，当成了古代种一样。
　　
　　杀意凝成的幽芒，在少女的眸中闪烁。
　　
　　在话音落地的同时，她毫不迟疑地将掌中的立方体法阵向前推出。
　　
　　刹那之间，那前端闪耀着刺目闪光的青蓝激光，包裹着令人胆寒的的暗黑波动，以破竹之势，冲破玄奈的隐匿屏障，直奔芬里尔所在。
　　
　　Bziii——
　　
　　而另一边的芬里尔，根本无暇应对。面对这突如其来的攻击，他甚至来不及转身，便被直接命中。
　　
　　【隐藏：「唔……」(0.01s)芬里尔发出一声悲鸣，可因为时间太短，根本没人听见。】
　　
　　轰——
　　
　　震耳欲聋的轰鸣，响彻天际。
　　
　　巨大的冰霜蘑菇云，也再一次拔地而起。
　　
　　强烈冲击，将玄奈的隐匿屏障，彻底击碎，并暴露了在隐匿屏障内侧的防御屏障。
　　
　　按理说此等威力的高阶魔法，哪怕只是冲击波，也应拥有足以破坏整座城市的威力。然而此刻，无论是柯城的房屋、还是地面上的居民，都安然无恙。而这一切，都要归功于玄奈那层青色的护城屏障。
　　
　　随着白色云雾的扩散，公会的天空，再次飘雪，寒风也再次呼啸。
　　
　　同时，铁英公会所在区域，也再一次陷入了迷雾之中。
　　
　　气温再次骤降，房瓦解冰，玻璃上霜，就连祈愿节的灯饰上也开始堆积霜雪。
　　
　　

　　第645章。芬战玄2无法沟通

　　
　　【片段1】
　　
　　「芬里尔！」站在公会门口的腕姐，望着再次被冰雾的天空，神情焦急，她双拳紧握，下意识地向前迈了一步。
　　
　　见状，粉发的精灵会长，立刻拉住腕姐的手腕，并用眼神告诉她冷静一点。同时，抬手示意腕姐别上去。
　　
　　「这……」x2
　　
　　小叶和希纸，也露出担心的神色。
　　
　　唯有艾莉尔副会长，瞪着一副不爽的眼神，瞄着天空。也不知道她是在担心芬里尔，还是在因为发现自己在担心芬里尔而生自己的气。
　　
　　就在这时，一位带着棕色礼帽的红魔族商人，颤抖着，凑到了公会门口。他的身后还跟着几个人，都是一脸担忧与害怕。
　　
　　「卿雨槐会长，您不上去阻止一下吗？再这样打下去，恐怕会波及无辜啊。」男子态度恭敬，丝毫不敢怠慢眼前的精灵。
　　
　　「波及？你没看到那层燃着阴火的屏障吗？」卿雨槐眸光上调，同时用指了指天上。虽然迷雾已经升起，但空中的屏障，还依稀可见。
　　
　　「额……可是……」男子有些迟疑。
　　
　　「放心吧，有我在呢。」卿雨槐直接给了出一句安心丸，打了个响指。
　　
　　立时，公会周围的迷雾全部消散。
　　
　　「额……好吧。」商人神情一滞，左右看了看，而后一挑眉，不再多言。
　　
　　【片段2】
　　
　　「那个，卿会长，我听别人说，玄奈大人是因为九十九大人失踪了，才和芬大主教打起来的。真的是这样吗？」过了一会，又一个红魔族居民走了过来。
　　
　　「我也不清楚。不过如果你很感兴趣的话，不妨自己去问问芬大主教。」卿雨槐双手抱胸，一脸和气地看向提问的人。
　　
　　「啊这……」提问者面露难色，毕竟他只是一介红魔族商人，根本没有与大主教会面的机会，所以卿雨槐说这句话的目的，很可能只是不想回答这个问题。于是，这位不再多言。
　　
　　……
　　
　　书接正文。
　　
　　时间：冰霜核弹爆炸后第3秒。
　　
　　在冲天云海之中，白发的少女，静静伫立。
　　
　　她眸中的杀意，没有半分缓和，她在等，在等芬里尔的即死免疫生效。
　　
　　很快，一声淡漠地咂舌音，从远处的迷雾中传来：
　　
　　「啧。」
　　
　　此时，在距离玄奈30米的空域中，突然金芒乍现。随后，旋出7层瑰丽的环状法阵。法阵之中，芬里尔的身形，也随着无数金光的汇聚而开始重新构筑。
　　
　　与此同时，受高阶即死免疫的破魔效果影响，玄奈先前布置会在周围的封印魔法，纷纷破碎。
　　
　　啪！咔咔咔！
　　
　　刹那间，玄奈布置的无数隐形的法阵，竟被这七层圆环所散出的圣洁波动，全数击溃。宛如破碎的教堂玻璃，又似彩虹之陨。梦幻般的彩色星云，将芬里尔包围。
　　
　　紧接着，十几个小型法阵突然出现在了魔力尘中，并且还吸收着周围的魔力，用以生成更多的法阵。
　　
　　这些法阵颜色不一，并且还会互相吞噬，互相侵蚀。
　　
　　没错，虽然此时芬里尔的身体还没有完全修复，但战斗已经开始：玄奈与芬里尔两人，此刻，正在激烈地争夺着这片魔力尘。
　　
　　玄奈想利用这些脱离自己掌控的魔力，直接构筑限制魔法与封印魔法，从而‘将芬里尔扼ding杀shen在复活点’。
　　
　　而芬里尔则是全力防止这一情况的发生，毕竟即死免疫复活魔法的大范围破魔效果，只能动用一次。如果发动第二次，芬里尔将没有后续的作战能力，魔力将被彻底抽空，最终只能坐以待毙。
　　
　　于是乎，在这短短的2秒内，两人足足构筑了100多个法阵。
　　
　　这些法阵互相撞击、互相消融、时而擦出火花、时而发生塌缩。其壮观，完全可以当做星战特摄片。而他们周围的魔力也在这2秒间，彻底被榨干。
　　
　　可即便如此，双方也依旧没有停手的意思，他们依旧在不断地构筑魔法……不断地破坏对方的魔法……只不过，频率所有减缓。(毕竟没有了魔力尘的协助)
　　
　　「玄奈大人，难道我们之间，真的不能坐下来好好沟通一下嘛？」
　　
　　身体刚刚恢复90%，(服装衣着完全复原)的芬里尔，迫切地用念话问道。
　　
　　「不能，除非你告诉我主人的位置。」玄奈冰冷地回复着，似乎已经完全认定芬里尔就是凶手。
　　
　　在她话音落地的刹那，白发少女猛地一甩手，朝着芬里尔的方向一指，倏地，一把造型诡异的黑色i魔铳出现她的手中，正是九十九设计的魔铳！
　　
　　她毫不犹豫地扣动扳机，一发青蓝魔弹，从铳口窜出，直奔芬里尔。与此同时，玄奈周围也出现了20多面小巧的青蓝色的激光魔法。
　　
　　一时之间，千光汇聚，势如破竹。
　　
　　上百发针状弹幕包裹着魔铳子弹，并在其尾部形成螺旋气流般的轨迹。而周围的冰霜云雾，也在瞬间被卷入其中。
　　
　　其型，宛如破空之龙卷；其势，好似坠天之流星。
　　
　　远远看去，宛如一把可以搅动风云的奥丁之矛。
　　
　　「那好吧。那就边打边聊。」已经彻底恢复的芬里尔见状，向上一跃，以极快的速度避开了玄奈攻势。
　　
　　同时双手一摊，也构筑了20多面激光魔法。
　　
　　滋滋！
　　
　　倏地，散射的激光，宛如夜店的霓虹，又似绽放的花蕊，直奔玄奈。
　　
　　然而就在完成这一系列操作的同时，芬里尔赫然意识到，自己刚才拉升的太多。玄奈那根长矛，自己根本不需要拉开这么远。
　　
　　回忆着刚才从自己脚下略过的长矛，芬里尔不由得感受到了一阵恶寒。
　　
　　“刚才那长矛竟然是朝着自己的腹部去的？！”
　　
　　“嘶！特意避开头部，并选择进攻不会一击致命的位置……”
　　
　　一般来说，愤怒会冲昏理智，这一点无论是对人还是对魔兽，都是同一个道理，这就是有情绪的生命体的必然。
　　
　　然而眼前这家伙，竟然依旧能保持理智……
　　
　　“难道是天赋使然？又或者是，她根本就没愤怒？”
　　
　　芬里尔差异地看向玄奈：
　　
　　望着玄奈那优雅的旋转，并用极小的代价(2个小型防御法阵)轻易躲开了自己的散乱射击，同时又在自己身边构筑了大型激光魔法的操作。以及最重要、也最关键的、(玄奈)那被怒意、杀意覆盖的面庞。
　　
　　芬里尔一边用瞬移闪躲，一边心下咂舌：
　　
　　“嘶，这……”(真的是因为天赋？？！)
　　
　　一时间，就跟九十九对玄奈的战斗天赋感到诧异一样，此刻的芬里尔，也对眼前的魔兽娘感到了一丝惊愕，恍如初见。
　　
　　“也许……我应该一开始就该全力以赴。”
　　
　　在得出这一带着懊悔结论的瞬间，芬里尔的额头也浮起一片黑线。
　　
　　

　　第646章。芬战玄3冰晶之花

　　
　　他本以为玄奈只是一介魔兽。纵使学了几个人类的魔法；纵使在蓬麦城守城战时获得了一些人气；纵使帮助了柯城的百姓，为他们治疗，也终究不过是一介魔兽。哪怕在柯斯沃尔被奉为保护神，那也不过是在红魔族眼中的强大罢了。
　　
　　【隐藏】
　　
　　这就好比，一个天才小学生，哪怕用小学知识算出了一道高数，也终究不过是同年龄段孩子中的强大，根本无法与博导相比。
　　
　　论计谋、论经验、论心境，‘作为高阶魔兽中最底层一类的魔兽——雪影魔狼’，根本不存在与芬里尔一比的可能，差得实在太多。
　　
　　所以别说是动用五成的实力了，芬里尔甚至认为自己只需要动动脑子，便可以用一成不到的魔力，戏耍、甚至玩死这类魔兽。
　　
　　【隐终】
　　
　　然而眼前的少女，似乎是一个例外。
　　
　　虽然这位的种族，毫无疑问是雪影魔狼，但其所展现出的天赋、战斗能力、计谋……统统颠覆了芬里尔的认知，并令他产生了一种在与高级恶魔战斗时才会出现的危机感。
　　
　　“难道是因为变异到了7级的缘故？(但)没听说雪影魔狼升级还能加智商啊。”
　　
　　“难道？！她已经是恶魔了？可她的魔力波动还是以阴火为主啊……”
　　
　　(恶魔的魔力波动，可能混杂着多种元素，但波动的核心，必定是暗元素。)
　　
　　而就在芬里尔思考的这1秒内，他与玄奈的攻势，便将周围的战场空域的冰霜清除大半。
　　
　　激光、火球、以及因屏障折射的激光、火球的爆炸，在这1秒内，不断地吞噬着周围的冰霜。
　　
　　几十米宽的网格状激光陷阱、半径2、3米的精准束缚魔法、不时从身旁出现的远处构筑魔弹魔法、传送限制魔法、激光魔法、幻象魔法在2人之间反复博弈。其壮观宛如烟火，又似EX关卡的弹幕游戏。
　　
　　就在这时，一株由上百激光构成的冰晶之花，突然绽放在空中。(正是之前与九十九进行闪避训练时，所施展的那个追击魔法。)
　　
　　“啊？！你究竟能在一秒内构筑多少魔法啊？！”
　　
　　望着魔法视野中突然将自己包围的巨大花朵，芬里尔大为震惊，他万万没想到眼前的少女，竟然还有余力偷偷构筑如此庞杂、且密集的小型攻击魔法。
　　
　　他意图躲避，毕竟玄奈的冰晶之花并不会一开始就完成包夹之势，所以令芬里尔错误的认为‘自己可以轻松闪开’。
　　
　　但很快，芬里尔就意识到，眼前这朵由无数阴火激光构筑的苍穹巨花，其包围速度、合拢速度、追击速度，远超自己预想。
　　
　　(从旁观者视角去看，芬里尔就像是被花锁定了一样，无论怎么加速，都脱离不了花蕊。)
　　
　　所以无奈的他，只能选择用传送魔法。
　　
　　然而，他的传送魔法才刚一启动，就瞬间破碎。无疑，这铁定是玄奈又布置了限制魔法。
　　
　　顺着魔力波动，芬里尔快速找到了玄奈设下的限制魔法，并将其破坏。
　　
　　可是他破坏一个，玄奈就生成一个，并且时间卡得极为精准，想必是用了一些特殊的辅助魔法。
　　
　　眼瞅着由幽蓝激光构成的花瓣，即将聚拢，而自己闪又闪不开，传又传不了，芬里尔心中无比郁闷，但眼下也只能跟玄奈耗，争取时间，等待机会。
　　
　　芬里尔非常清楚，以自己目前的魔力储备，硬吃下这些激光(指用屏障硬抗)，是完全没有的问题。但！考虑到长时间消耗战的可能，这就有很大的问题了。
　　
　　毕竟，此时芬里尔的魔力余量，最多只能支撑他战斗1个小时。而如果玄奈次次用这种几乎耍无赖的招式连续进攻自己，那自己的魔力消耗很可能会在20分钟内耗尽。
　　
　　而另一边的玄奈，其实也没有处于上风——因为芬里尔从始至终，就没有停止攻击。他一直在用陷阱魔法骚扰玄奈，并且还都是大范围的网状激光魔法。
　　
　　而且最可气的是，芬里尔的这些网状激光的启动法阵，既有带盾的，也有不带盾的。而且这些陷阱魔法还都是持续型，即：只要不破坏法阵本身，玄奈周围就一直会有这些碍事的激光。
　　
　　这就导致如果玄奈不管这些陷阱，她周围的陷阱就会越来越多，最后举步维艰，一步踏错，满盘皆输。所以她不能不管。
　　
　　可管的话，又得区分哪些陷阱附带了屏障、哪些没带，这样才能有效节约魔力。
　　
　　可是，对于此刻的玄奈来说，她已经没有精力去分辨这些了——操控冰晶之花的合拢、外加还得保住芬里尔的性命、选择恰当的实际构筑封印魔法、自己还得时刻提防陷阱魔法、选择闪避魔法或者传送魔法……这些事情，几乎占据了玄奈大脑近9成的算力，剩下的1成，还得分神照顾一下护城屏障。
　　
　　所以最后，别无选择的她，只能选择统一规格：将所有用于清理陷阱魔法的魔法，统一附加上破盾魔法。
　　
　　魔力消耗大一点就大一点吧。
　　
　　……
　　
　　两人就在这样的状态下僵持了10秒。
　　
　　虽然这10秒，在地面上看，似乎没啥大不了的：一个人被一朵不断闭合的魔法花追击，而另一个人则是不断逃避着如同烟花般反复爆炸的网状激光。
　　
　　单从形式上看，玄奈与芬里尔的战斗，似乎还没有之前卿雨槐会长跟恶魔战斗时激烈。什么大光柱、大冰锥、大火球的，统统没有。
　　
　　但是，只要将镜头拉近，便可发现，在芬里尔和玄奈的周围，正上演着一场精彩绝伦的黑客对决。
　　
　　无数的小型法阵，犹如‘对话窗口’般，在他们周围构筑，而后又在转瞬间被对方破坏。破坏之后，又会重新出现的法阵。如此循环，生生不息。而那些法阵破碎后所产生的粒子，也似电脑屏幕上反复闪烁不断游走的数字代码。
　　
　　这种同时兼顾微操与大局观的战斗，正是精灵族以及其他高阶种族的在单挑时，常用的战斗手段之一，危险而又高效。
　　
　　可以说，使用这种方式战斗的人，比拼的就是综合实力与技巧的运用。
　　
　　

　　第647章。芬战玄4高阶热爆

　　
　　体力、魔力、脑力、想像力、战术应用、施法速度、魔法理解、空间感知等等属性，就如同围成水桶的一块块木板，任何一块板子的长短都会对容积产生影响。
　　
　　但这可不是简单的、那种‘容积取决于最短的那块板子’的圆底木桶。而是全部使用木板围成的多边形木桶。
　　
　　所以哪怕有几块天赋短板，也可以通过技巧、想像力、心理战术等方式，进行弥补、组合甚至重塑。并最终制造出一颗球形的木桶。
　　
　　话虽如此，但实际上这种战斗方式的目的，却异常的单纯——就是通过不断消磨对手的脑力，进而让对方陷入疲态。
　　
　　而一旦某一方陷入疲态、疲于应对，那另一方便可趁虚而入，将其压制，甚至将其直接斩杀。
　　
　　不过一般情况下，战斗并不会这么快就结束，因为陷入疲态的一方，通常都是脑子累了但魔力充足。所以在这种情况下，陷入疲态的一方，都会选择使用大范围魔法，来个一力降十会，直接清屏。
　　
　　这就好似玩弹幕射击游戏的玩家在躲不过来的时候，使用大招清屏一样。既可以获得短暂的休息，还能清除满屏的弹幕，运气好还有机会打中对手。来个一石三鸟。
　　
　　当然，也不一定非要用攻击魔法来清屏，持续型防御魔法也是个不错的选择。
　　
　　不过不论使用哪种方式应对，都会导致自身的魔力骤降，进而影响后续战斗。
　　
　　所以按理来说，这种战斗方式应该非常吃‘经验’，战斗次数越多的人，理应越厉害。
　　
　　然而……
　　
　　这套常识……
　　
　　根本无法套用在玄奈身上。
　　
　　在精通暗杀、战斗、潜伏、影卫、组队战斗的芬里尔面前，玄奈的战斗经验，毫不夸张地说，几乎为零。
　　
　　可就是这样一个经验为零的新兵蛋子，却跟芬里尔打的有来有回：
　　
　　在这十秒的战斗中，玄奈全程都保持着‘无法器战斗’的风格。其所施展的所有魔法，都是由其本人构筑。哪怕最后与芬里尔的战斗频率达到了每秒钟130-150个法阵攻防构蚀，她也没用使用法杖、魔法书等辅助法器。
　　
　　相比之下，战斗经验甩了玄奈几十条街的芬里尔，竟然在第五秒的时候，就掏出了魔法棒，进行辅助攻击。
　　
　　(什么叫天才啊？战术后仰.jpg)
　　
　　……
　　
　　最终，在第11秒的时候，由于花瓣即将合拢，担心伤到芬里尔大脑的玄奈，一时之间大脑负荷超标，导致未能及时清理掉芬里尔的陷阱魔法。进而导致名为‘高阶热爆’的陷阱魔法，在她的近处发生爆炸。
　　
　　轰！
　　
　　一声闷响过后，柯城的上空，多了一颗直径30米的太阳。原本已经淡去9成的冰霜，此刻彻底消失。而柯城也像是被镀上了一层金属漆，全城都被照得闪闪发光，亮得令人睁不开眼睛。
　　
　　玄奈的身影与那朵冰晶之花同时消失。
　　
　　芬里尔则是在第一时间，传送到了一个相对较低的位置。他的鬓角挂着冷汗，呼吸有些急促，看起来已有些脱力。显然是这个大型魔法消耗了他大量魔力。
　　
　　可他并没有停下，只见他挥动法棒，如指挥家一般在空中划出一条优美的弧线，瞬间，他的周围便出现了39个魔法阵。而空中那颗太阳的旁边，也出现了50个颜色各异的法阵。
　　
　　须臾间，芬里尔宛如化身为搭载了流星装备的强袭自由高达，对着那颗太阳，就是一顿饱和射击。
　　
　　红橙黄绿蓝、紫粉i白金靛，十色2米粗的激光，卷着摧枯拉朽的风压，宛如脱缰的野马，疯狂的向太阳冲去。
　　
　　而在小太阳旁边的那十几个法阵，也是火球激光、散射雷网、限制禁咒、要啥有啥、齐齐奔着太阳射去。
　　
　　一瞬间，时间宛如定格：
　　
　　无论是吃瓜的柯城居民、又或是坐在马车往公会里赶的城主夫妇、再或是伪装成歌楼保镖赶赴公会的芬里尔，统统傻眼。
　　
　　公会二楼卧室的伦和千夏傻眼了；大门开口的艾莉尔副会长、腕姐、希纸、小叶也蒙了。
　　
　　这些土生土长的柯城居民，哪曾见过这种阵势。
　　
　　前一秒的天空，还是一朵巨大的冰莲，芬里尔似乎已落下风。后一秒芬里尔就突然反杀，还弄出了个皓日凌空。
　　
　　最后，也是最让人无法理解的是，芬里尔不仅没有停手，反而还加大火力，发起了更强的攻势。
　　
　　“难道说玄奈大人……还活着？”
　　
　　一群在眼前施加了遮光魔法阵，宛如戴着墨镜的吃瓜群众，在心里无比诧异。
　　
　　而卿雨槐等人也同样对芬里尔的行为表示诧异。
　　
　　心说：“你至于吗？！”
　　
　　作为芬里尔曾经的队友，卿雨槐等人自然认得出，芬里尔所使用的魔法组合。这可是芬里尔专门用来击杀高阶恶魔将领的最强组合攻击啊，连即死免疫都能穿透的杀招啊。
　　
　　“你这样做，还怎么跟九十九交代啊？！！”
　　
　　卿雨槐一脸焦虑。旁边的艾莉尔副会长也咧着嘴，不时咬唇，不知所措。
　　
　　腕姐、小叶、希纸，更是心情沉重。
　　
　　他们都知道九十九拥有复活魔法，可是就算人家有复活玄奈的能力，也改变不了你伤害玄奈的事实啊！
　　
　　这以后还怎么相处？
　　
　　而就在这时，众人转念一想，芬里尔办事向来缜密，能得到教皇信任，从一个间谍做到如今的大主教，他的行动绝对不会不经思考。
　　
　　“所以……这难道是……不用不行了？已经被逼到这个份上了？？”
　　
　　众人的脊背，不由得同时感到一阵恶寒。
　　
　　“难道……玄奈的实力已经达到了不得不让芬里尔全力以赴的地步了？？”
　　
　　“可是……玄奈她、她平时看起来，就像是个小吃货啊……她能有多强的战斗力？”
　　
　　“而且她，不就是个高阶魔兽吗？”
　　
　　回忆着往日里，玄奈在公会里胡吃海喝的模样，以及在酒足饭饱后就一脸满足，坐在椅子上，傻乎乎的天真模样；以及最近被一群孩子当做毛绒滑梯的亲人模样；还有之前帮助居民免费再生残肢的医者模样。
　　
　　

　　第648章。芬战玄5进化可能

　　
　　任谁，都无法将这样的少女与‘强大’二字联系起来。
　　
　　然而事实上，她们还真猜对了——此时此刻的芬里尔，确实已经被玄奈逼到了不得不使用杀手锏的地步。
　　
　　【插叙】
　　
　　就在刚才，就在芬里尔的高阶热爆成功启动的瞬间，由于后续的数个陷阱魔法同时启动，芬里尔意识到了一个令他毛骨悚然的事实——玄奈体里的魔力，竟然还是满的！
　　
　　这不由得勾起了他曾经的回忆：
　　
　　曾经，在芬里尔还是一名普通士兵的时候，他经常会在与恶魔交战的边境战场上，发现一些被恶魔奴役的魔兽。
　　
　　而在这些魔兽之中，有一些，就与此刻玄奈的状态极为类似，那就是它们的魔力一直都处于充盈状态。
　　
　　并且如果放任这些异常魔兽不管的话，一段时间后，它们就会进化。
　　
　　(雪影魔狼之所以是高阶魔兽中最底层的存在，就是因为它们还没有进化过，属于魔兽中初始的状态：狂化魔兽。)
　　
　　“这位……难道是要进化？”
　　
　　在感知到玄奈体内魔力依旧充盈的瞬间，芬里尔也产生一股前所未有的恐慌。
　　
　　“好家伙，现在的玄奈就已经很棘手了，这她要是再进化了，那自己还怎么打？”
　　
　　无奈之下，芬里尔只能选择先下手为强。趁着玄奈还没有进化，优先将其击杀。就算得罪九十九，也好过坐以待毙。
　　
　　【叙终】
　　
　　书接正文。
　　
　　此刻，距离黑发精灵发动饱和攻击，已过去3秒。然而芬里尔却丝毫没有停止的意思。
　　
　　这可是芬里尔轻易不会使用的杀手锏(怕别人学去)，是他在军校时花了3年时间，通过家族各种人脉才设计出的最强组合魔法。所涉及到的黑羽魔法多达15个。虽然还没有达到九十九那种将几十个魔法统统融合为一个魔法的变i态程度，只是将15个‘融合了3、4个魔法的小魔法组’强行组合在一起的产物。但其威力，已然足够。
　　
　　他曾经用这套组合魔法，杀死过比他等级还高的龙族将军。虽然那次是有其他同伴出手围剿，在那龙族将军无路可躲的时候，才将其斩杀。但不可否认，他的这套组合魔法的威力已经达到了8级的水准。
　　
　　然而，就在芬里尔本人，以及卿雨槐等原队友，都认为玄奈必死无疑的时候。
　　
　　空中的那颗闪耀如超新星般、直径达到30米的巨大白色太阳，突然扁了一点！就像是被人锤了一下的气球，Q弹的扁了下去。
　　
　　“嗯?!!↗↘↗”
　　
　　芬里尔瞳孔微缩，惊恐感顺着他的脊背直冲脑干。
　　
　　“不是吧……这还能活？”
　　
　　可还不等他想完，一串冒着森然鬼火的子弹，便如星环一般，瞬间从白色太阳中蹿出。
　　
　　宛如一柄环状利刃，眨眼间便将这苍火烈阳，生生切成了两半。
　　
　　原来，那太阳并不是被锤扁的，而是被玄奈从内部，利用高速射击的子弹，活活撑扁的！
　　
　　唰！
　　
　　须臾间，那圈由魔法子弹组成的、宛如恒星塌缩为白矮星时所爆散出的星环一般，以势不可挡的锐气，向周围爆散而去。
　　
　　同时，那被一分为二的太阳，竟然这一刻，突然抖了一下，似是被什么东西给揪住了。
　　
　　“不好！”芬里尔大惊。
　　
　　虽然表面上看不出来芬里尔有多么错愕，但那微颤的手臂，以及紧锁的瞳孔，还有那将一半攻击魔法转为防御屏障的行为，都表明了此刻他的紧张。
　　
　　数量达到30层的屏障，如同一面面水晶墙，交错、罗列在黑发精灵的周围。
　　
　　剩下的40多面攻击法阵，则依旧在从不同的角度对玄奈发动着猛烈的进攻。
　　
　　这一切速度都太快了，快到连6级的卿雨槐，都没能看清芬里尔的操作。(只有站在城外、与铁英公会冒险者一起建房子的、伪装成橘发赤瞳猫耳男的翁·斯洛克曼，看清了空中所发生的一切。)
　　
　　而就在这时，那一圈散射而出的星环子弹，竟然冷不丁地改变了弹道。一左一右，分为两组，宛如两条蛟龙，又似两股星河，穿过芬里尔设下的重重弹幕，直奔芬里尔而去。
　　
　　见状，芬里尔立刻瞬移，消失在了原本的位置。
　　
　　(本来杀手锏消耗的魔力就多，之前还因‘即死免疫的复活’导致消耗了大量魔力，所以此刻的他，可没有兴趣硬抗玄奈的攻击。)
　　
　　但是，芬里尔并没有为了节约魔力，而解除布置在苍白太阳周围的40多个攻击魔法。
　　
　　(这些可都是用来牵制玄奈的，一旦停止，就等于给了玄奈喘息的时机。本来自己刚才就因为轻敌而陷入了被动，如今自己好不容易掰回一城，稍稍占优，自己怎么可能还会将优势拱手让人？)
　　
　　可就在他启动瞬移法阵，人影即将消失的那一瞬间，令在场人全部错愕的一幕再次发生：
　　
　　也不知道玄奈用了什么魔法，那刚刚被一分为二的太阳，竟然突然翻转了一下。两团苍白之火瞬间被扭曲，并且那被扭曲的模样，好似一对太极中的阴阳鱼。颇有互相交融、首尾相接之势。
　　
　　而透过两股苍白阳炎的缝隙，便可以看到，玄奈此刻，正位于两团烈火中心，如一位太极宗师般，柔中带刚地挥舞着手臂，拉扯着两团苍白之火。
　　
　　而那两团被拉长的阳炎，也在这个过程中，不断变长。好似面团一般，任由玄奈拿捏。
　　
　　这景色对于下面对红魔族来说实在太过震撼，身高只有175的玄奈，与两团直径30米的烈火，形成了鲜明的对比。
　　
　　玄奈此刻的衣着，本就颇具冒险者风范，短衣短裤、皮带长靴，配上一些白绒装饰，简直要多干净有多干净。而现在，再配上她身旁的两团苍白的双鱼烈焰，简直如同一位掌握白色火焰的火之女神。
　　
　　(细节)值得注意的是，此时的玄奈，左右头发的长度并不一致。原本垂腰的荼色长发，此刻竟然只剩左边一半。右侧很短，就像是被剪去了一样。并且此刻，其右侧的短发，正以奇快的速度‘恢复着’。就像是用了再生魔法，直接从虚无中将消失的头发复原。另外，她右肩膀的皮质护甲也被烧去了大半，残破的边缘，带着明显的黑色焦痕。种种迹象都表明，她方才确实受伤了。只不过受伤的程度，只有她本人才清楚。
　　
　　下一秒，玄奈双臂陡然向两侧一甩。
　　
　　那两团苍白火焰，便立时化为两团陨火，好似两只展翅翱翔的银白火凤，奔着周围那40多面法阵，迅猛而去。
　　
　　

　　第649章。芬战玄6星战特区

　　
　　刺眼的天空，此刻又因这两只火凤展翅翱翔，再次提升了一个亮度。
　　
　　唰！
　　
　　如同狂风一般的火焰，眨眼间，便清掉了所有芬里尔布置在周围的陷阱。
　　
　　接着，玄奈突然转身，双臂朝着7点钟的空中再次一甩。那对纤细白i皙的手臂交叉着，手型为抬着拇指的剑式，整个动作像极了甩扑克牌。
　　
　　但她甩的可不是扑克，而是两只臂展50米的苍白火凤——只见前一秒刚焚尽周围法阵的火凤，此时，竟如漂移一般，以极为飘逸的轨迹，直奔玄奈的眸光所示。
　　
　　而那个方向，正是芬里尔的所在。
　　
　　刚从绿色传送法阵中现身的芬里尔，看着直奔自己的两团苍白烈火，嘴唇立时微微张开了一点。显然，他被玄奈的追击能力吓道了。
　　
　　他身旁的30面水晶魔法屏障中的10面，立时飘到了他的身前，似欲抵挡。
　　
　　可就在这时，先前那两条由魔铳子弹构成的带着星光的幽蓝冰龙，竟然抢先一步，从两只火凤的中心蹿出。
　　
　　看得出，这是早有预谋的组合攻击——先利用火凤的强光与气势，将芬里尔的目光与注意力牵扯住。而后等待芬里尔转移屏障，再让冰龙出击。这样，就可以用冰龙消耗掉芬里尔的屏障。接着，再让那满载着炽i热阳炎的火凤直接攻击没有屏障的芬里尔，达成以牙还牙的目的。
　　
　　“嗯？！”
　　
　　芬里尔再次惊愕，心说这家伙究竟谋划了多少步？这一手弹幕，怎么能一直留到了现在？而且，自己为什么又被限制传送了？？
　　
　　芬里尔瞥了眼距离自己10米的一个方形限制魔法阵，嘴唇一抿。
　　
　　紧跟着，他立刻想起了之前，被激光冰晶之花包夹之时，自己一边闪避，一边与玄奈斗法的经历：
　　
　　那是真的折磨，玄奈的每秒构筑魔法的上限，与他几乎一致，这就意味着，此刻的他若是想破坏玄奈的传送限制魔法，就会发生跟刚才被冰晶之花包夹时一样的结果——他清掉一个，玄奈生成一个，生生不息，永无止境。
　　
　　“看来只能硬抗了。”
　　
　　想罢，他脚尖一搓，突然，2个直径10米的大型法阵出现在他的身下，并在生成过程中，直接切割了玄奈布置的十几个隐匿的法阵，并导致这些法阵全部失效。
　　
　　2个巨大的法阵，一绿一蓝。绿色的宛如远古遗迹内的壁画，充满了神秘。而蓝色的，则明显是黑羽魔法，不规则中又带着大量‘汉字’。
　　
　　而就在2个法阵生成的瞬间，芬里尔身前的火凤以及冰龙，便瞬间停滞。在短暂的0.5秒后，这火凤与冰龙的身上，同时出现了无数切痕。这些切痕非常精细，就像是用了网格状的激光切割机，整整齐齐地将火凤与冰龙都切割成了一粒粒小小的方块。
　　
　　「哈？」玄奈眸中的杀意，在这一刻变得更加强烈。
　　
　　“还有这种魔法？？(你)怎么还有这么多后手啊！”
　　
　　她真的想不到，世界上竟然还有这种魔法。虽然她这些天为了指导伦和千夏时长看书，养成了偶尔看书的习惯，但在她看的书中，并没有记载有这种魔法。
　　
　　而此刻，似乎勉强扳回一城的芬里尔，心里却是比玄奈还要错愕：
　　
　　因为就在他把身前的2龙2凤全部静止住后，才发现玄奈这家伙，竟不知何时从2条冰龙中抽i出了部分魔铳子弹，并悄咪i咪地将这些子弹，安置在了自己的背后。
　　
　　“嘶……”芬里尔不由得倒吸了口冷气。得亏他的那个魔法的范围够大，不然他肯定会因这偷袭，损失大量魔力，甚至是死亡。
　　
　　不过，这串子弹究竟是什么时候布置在这里的呢？难道是一开始就谋划好这一步了？？
　　
　　越想芬里尔越胆寒，自己面对的究竟还是不是魔兽，这简直就是一个诡计多端的高级恶魔！而且还是活了几百年那种。
　　
　　而就在玄奈与芬里尔两人同时错愕之时，2团火凤与2条冰龙，以及那条细蛇，竟突然崩溃，一瞬间化为了纷飞闪烁的魔力粉尘。
　　
　　同时，芬里尔脚下的那两面巨大的法阵也一同消失。
　　
　　见状，两个7级的大魔法师毫不犹豫，纷纷动神、探手、甩杖，开始用意念争抢这片区域里的‘无主魔力’。
　　
　　两个人都以极快的速度，利用这些魔力构筑自己的攻击魔法，向对方发起攻击。
　　
　　然而他们的法阵，不是因为构筑点一样，导致互相侵蚀，一起崩溃；
　　
　　就是因为对方的干扰，在刚构筑好或是构筑的过程中直接溃散；
　　
　　就算幸运地完成了构筑并启动了魔法，射i出一道激光、火球，也会在飞出去不到10米的空域被对方的法阵拦截或是吞噬。
　　
　　总之就是，双方都不想让对方的魔法发动，都想将对方的魔法扼杀在构筑初期。
　　
　　于是，在这种思想的指引下，这片位于二人中间的魔力尘，竟然莫名其妙地成了‘星际战斗特摄区’：
　　
　　在这直径达到50多米的、灰色的、闪烁着五彩光芒的魔力尘埃的星际幕布之中。
　　
　　一面面直径在10-50cm的法阵，就是一艘艘太空舰船。而法阵射i出的激光火球，就是太空船的攻击。法阵的破碎就是飞船的陨落，法阵的生成就是太空船刚跃迁完毕。爆炸、切割、激光，不断的在这片星域中上演，华丽程度宛如烟火大会。
　　
　　(本来魔力尘消散的速度都是很快的，但是在高阶魔法师的战斗中，确实会存在一些‘因为特殊情况而导致的’消散速度极慢的魔力尘。另外，如果有人有意去控制这些魔力尘的话，就会令魔力尘存续相当长的一段时间。而魔力结晶、仿晶的制成，也正是利用了这一点，才得以实现。)
　　
　　不断甩动法杖，不时还扭身闪避激光的芬里尔，望着远处的玄奈，心中很是疑惑：
　　
　　“她跟我抢这些魔力干嘛？她的魔力不应该绰绰有余吗？难道说…刚才自己的攻击奏效了？”
　　
　　芬里尔有些不敢相信，毕竟他一直没倒出空，去使用高阶检测型感知魔法——观内。(普通感知魔法只能感知对手位置、攻击。无法准确预估对手体内魔力)
　　
　　

　　第650章。芬战玄7战况稍缓

　　
　　于是此刻，为了验证自己猜想，芬里尔悄悄启动了观内魔法，将终端检测法阵，设定在了玄奈身旁。
　　
　　呼！咔！呼！啪！滋滋！嘭！
　　
　　然而他构筑一次，玄奈就破坏一次。如此反复了十几次(用了3秒多的时间)，芬里尔才勉强拼凑出了完整信息：
　　
　　“果然，少了3成。”
　　
　　通过多次观内魔法的视野反馈，芬里尔发现安奈体内的魔力果然损失了一些：原本充盈的魔力，此刻明显黯淡了一些，魔力的轮廓大小，还少了一圈。不过及即便如此，玄奈的魔力依旧比他多得多。
　　
　　“看样子估计是干掉了她的即死免疫。这样的话，只要自己再抓到机会，应该就可以一击毙命了。”
　　
　　“不过眼下，对方的攻击势头明显减缓，不如趁此机会再聊一聊，万一呢。”
　　
　　如指挥家般不断舞动魔法棒的芬里尔，微微低头，其金边眼镜上的镜片，也倏地一闪过一抹白光。
　　
　　面对变化不定的战局，随时改变作战方案，是每一位战士都配备的基础思维模型。
　　
　　刚才的芬里尔确实下了杀招，但那完全是情势所逼，不得已而为之。
　　
　　当时，芬里尔的魔力只剩一半，而玄奈的魔力还是满的，战力方面已经出现碾压之势，纵使说了也是人微言轻。再加上，当时玄奈的精神状态过于暴躁，而芬里尔又要面对滔滔不绝、接连不断的攻击，导致他根本没精力去思考该说什么。
　　
　　可以说，在当时的那种情形之下，根本没法聊。既没有交流的资本，也没有交流的精力。但是现在，情况变了。无论是玄奈的魔力，还是此刻她所选择的攻击，都没有像刚才那样咄咄逼人。最起码，芬里尔还有精力去思考(要不要聊一聊，聊的话，聊什么，怎么聊)。
　　
　　于是，芬里尔决定趁着与玄奈争夺魔力尘埃的这段时间，好好聊聊。
　　
　　「玄奈大人，我非常理解您此刻的心情，但是，我们这边也是真的不知道九十九大人的位置。我们这样继续打，完全没有意义，请您停手吧。」芬里尔一停一顿地说着。
　　
　　话语无法带出情感的他，此刻只能利用停顿以及念话的方式，最大程度的表现他的真诚。
　　
　　「有没有意义不是你说了算的！要是不想打，就放弃抵抗，老实接受读取。」玄奈的语气依旧肃杀、阴寒。明明神色是那般疯狂，可是说话的内容，却依旧带着理智。
　　
　　虽然没能一次说服玄奈，但芬里尔心中却有了一丝希望——最起码，能和玄奈交流了，而且很明显，玄奈的思维依旧处于理智的状态。
　　
　　「玄奈大人，这件事情真的和我们没有一点关系，我们也在尽力找寻九十九大人。所以，您就算读取我的记忆，也得不到任何有用信息啊。」
　　
　　「一口一个跟你们没关系，一口一个你们也在尽力。你倒是说说那天晚上究竟发生什么了，你们都调查十多个小时了，难道一点线索都没有吗？！」玄奈咬牙切齿道。
　　
　　而就在她说话的同时，一片如星空传送界面，突然出现在距离芬里尔斜后方10米外的空域中，并从中突然迸射i出一道与传送界面几乎一样粗细的、直径1米的巨大火i柱。
　　
　　芬里尔立刻闪避，并继续保持着‘利用周围魔力尘埃发动的连续攻击’。
　　
　　“……”这次，芬里尔没有立刻回答。
　　
　　他很无奈，真的很无奈，因为还真被玄奈猜对了——时至现在，整个真·赤云帝国，还真就一丁点儿与九十九消失有关的线索都没能找到。就算有，也全部都是‘无法利用的线索’即有跟没有一样的线索，比如在什么时间段消失的，护送人员名单等等。
　　
　　先不说这些无用的情报，告诉玄奈之后，玄奈她能不能相信。
　　
　　单从精灵族的自尊来讲，芬里尔就不能告诉玄奈——请人家的主人过来授勋，结果人在半路突然不见了。不见了也就算了，调查了十几个小时，竟然依旧毫无头绪、一点线索都没有，丢不丢人？你们都是吃干饭的吗？
　　
　　并且这件事一旦泄露，势必会引起外族的嘲笑，说大点，是会影响国际地位的。而且一旦有人深入调查，并得知了九十九的存在，那恐怕不仅会影响国际形象，更可能引发其他国家的侵略。
　　
　　‘保护穿越者人身自由’这种理由，早已成为了这个魔法世界中，入侵他国的惯用理由。
　　
　　所以，对于像玄奈这种‘外族’，芬里尔是绝对不会把‘一点线索都没有’这种话说出来的。
　　
　　万一泄露了可怎么办？哪怕不说九十九穿越者的身份，仅凭‘精灵族丢了个人，全国找了十几个小时都没找到’这一条信息，就足够其他种族猜出事情的大概了。
　　
　　当然，凡事都有例外——如果精灵族的高层认为可以跟玄奈说了，那芬里尔自然也就可以不瞒着了。
　　
　　这就是官场，人家能说，但自己不能说。
　　
　　其实早在九十九失踪后的第一时间，芬里尔就跟教皇克里斯提出了‘希望将部分情报告知九十九女仆’的申请。
　　
　　但是时至现在，克里斯依旧没有批准。
　　
　　所以眼下，他只能选择寻找其他的方式，劝说玄奈。
　　
　　「为什么您不愿意相信我一次呢？九十九大人于我有恩，我是绝对不会在这件事情上骗您的。」芬里尔激动道。
　　
　　「那就让我读啊(你的记忆)，如果真如你所说，我相信主人会复活你的。」
　　
　　「可是，你明白这样做的后果嘛？玄奈大人！」芬里尔提高了嗓音：「我的记忆被施加了多种禁制，就算您能通过‘控制他人的方式’躲过死亡诅咒，中央那边也会有所察觉。到那时，您可能还没得到您想要的情报，就会被上面派来的部队抓捕。并且由于我的记忆，涉及部分国家机密，所以你之后很可能会因间谍罪而被处以死刑。」
　　
　　芬里尔没有扯谎，他说得句句属实。
　　
　　

　　第651章。芬战玄8不惜一切的誓言

　　
　　在这个魔法的世界中，几乎所有种族，都对‘保密’一事格外重视。毕竟，这里可是一个可以直接从人脑子里抽取记忆的魔法世界。在这个世界中，人脑的记忆，无论是删除还是读取，都是较为轻松的。
　　
　　为什么九十九原本的世界中，那么多人都要给手机设置锁屏密码、指纹识别，甚至还要给手机内的应用设置二级密码？不就是担心情报泄露吗？人们对一个随身携带的手机的保密意识都尚且如此，更何况是‘一个个装着记忆、满世界乱走的人’呢？
　　
　　所以用于保护记忆不被读取的禁制魔法，自然应运而生，并且不断迭代。
　　
　　时至今日，自带死亡诅咒的、读取记忆后会向中央报警的、被读取后优先释放虚假记忆以达到拖延时间目的的、被动传送、原地自爆……各种各样的针对保护记忆的魔法，层出不穷，五花八门。
　　
　　所以芬里尔很笃定，玄奈绝对不可能在军方派人来之前，将他脑内的记忆完全读取。
　　
　　而她读取自己脑内记忆的行为，也必定会被冠以间谍罪论处。
　　
　　而这，也是芬里尔最不想看到的情况。
　　
　　……
　　
　　然而，芬里尔好意，玄奈根本不领情。
　　
　　「那又如何？」
　　
　　什么部队？什么机密？什么间谍？这些东西对于此刻的玄奈而言，统统都是扯淡。
　　
　　倒不是玄奈听不懂这些词语背后所代表的意义，而是那些背后的意义，根本不在她的考虑范围。
　　
　　惹了部队又怎样？牵扯到机密又怎样？被处死又怎样？那些东西怎么能和主人的安危作比较？
　　
　　此刻的玄奈，一心只想尽快找到主人。
　　
　　或许在外人眼中，会觉得这有些鲁莽。但玄奈并不觉得，因为只有她知道——自己主人14个小时没有跟自己联系，究竟意味着什么。
　　
　　——自己的主人绝对不会这么长时间不回自己的消息。自己的主人，可是将自己当女儿养的，所以主人每次出去，都会告诉自己。如果自己睡觉呢，主人还会留下纸条，或是留声魔法。总之绝对不会突然离开自己，这是主人向自己保证过的。
　　
　　——然而这一次，主人竟然连续14个小时没有联系自己。所以主人肯定是出事了。
　　
　　『主人您才是玄奈的亲人……』
　　
　　『您现在就是玄奈来的一切！』(3-209)
　　
　　曾经玄奈对九十九所说的这些话，可不是随便说说的，而是玄奈发自真心的誓言。
　　
　　那是玄奈对全世界唯一一个能理解她内心绝望之人的誓言。
　　
　　那也是玄奈对将自己从无尽绝望之中拯救出来的恩人所宣布的誓言。
　　
　　那更是玄奈选择为了主人付出一切，哪怕是性命于也所不辞的誓言。
　　
　　毫不夸张地说，玄奈对九十九情感，就如同九十九内心对安娜的情感——强烈、炽i热、复杂……而又疯狂。
　　
　　所以，当玄奈意识到九十九很可能遭遇危险的此刻，玄奈怎么可能还会在乎芬里尔所说的那些危险？
　　
　　所以，她才会在听完芬里尔的提醒后，阴冷地给出了一句——那又如何？
　　
　　做个不恰当的比喻，此刻玄奈的心境，就如同孩子失踪了14个小时的家长。
　　
　　一般的平民家庭顶多报个警，然后去孩子可能出没的区域寻找。而有实力的家庭，则会联系多方势力，甚至是军方，让他们帮忙调查寻找。虽然方式不同，但目的相同，那就是竭尽所能，只要没见到孩子，就要一直找下去。
　　
　　「玄奈大人，请您冷静思考一下我刚才说的话。我希望您能明白，擅自读取他人记忆的后果。您是没办法一个人战胜整支军队的。」芬里尔继续苦口婆心道。
　　
　　「那又如何？既然你们没有进展，我还不能自己调查？凭什么？」玄奈眸中的焦虑已经彻底凝成了杀气。
　　
　　“啧……”
　　
　　听到玄奈第二次回答‘那又如何’，芬里尔不由得倒吸一口冷气。此刻的他已经完全确信：玄奈这是在已经知道利害关系的情况下，做出了然要继续战斗的选择。
　　
　　“果然已经做好死亡的准备。”芬里尔不免有些头疼，虽然……他已经预料到这种情况。
　　
　　但此刻，他并不理解玄奈为什么会如此忠心于九十九。
　　
　　“但不是说，没有使用奴隶魔法吗？至于么？为了一个不夜族惹怒整个精灵族国家？甚至还要搭上自己的性命？你们不是才认识半个月吗？”
　　
　　“纵使九十九能使用复活魔法，但再怎么说，‘活着不死’总比‘死了复活’强啊——死，是要受罪的啊。”
　　
　　“难道是装样子？也不像啊。如果是装样子的话，现在已经可以停手了啊。而且装样子的话，也不该下死手啊，哪有出手就是杀招啊？”
　　
　　芬里尔回忆着玄奈两次使用‘冰霜核弹’，以及刚才的火龙冰凤带偷袭的操作，不由的脊背发寒。
　　
　　“那2次攻击明显就是要把自己死里打啊……明显是为了破坏自己即死免疫啊……”
　　
　　在这一瞬间，芬里尔思考了很多。得亏此刻玄奈的攻击频率不算太高，不然芬里尔还真没办法思考这么多。
　　
　　不过他依旧无法理解玄奈为什么会为九十九做到如此地步。但即便如此，芬里尔还是很佩服的，也很羡慕。毕竟，谁不希望拥有一个忠心耿耿的仆从呢？
　　
　　但现在，并不是羡慕佩服的时候：
　　
　　因为芬里尔很清楚，在‘必须做好应对最坏情况的准备(即：保留足够杀死玄奈的魔力)’的情况下，自己的魔力没办法跟玄奈僵持太久，所以他必须抓紧，接近所能的让玄奈冷静下来。
　　
　　所以此刻，既然‘读取记忆的后果’威胁不到她，那就换一种方式。打打感情牌：
　　
　　「但是如果您受伤了或者……九十九大人肯定会难过的啊！就算他能复活……」芬里尔不想说出死亡二字，所以，语气停顿了一下。
　　
　　可他话未说完，玄奈便戏谑道：
　　
　　「你是想通过这些话，让玄奈动摇吗？哼。」玄奈嘴角勾起一抹戏谑的弧度，眸中的阴寒与杀意没有半分衰减，「别白费力气了。‘那种难过’……对于主人来说，无足轻重！」
　　
　　

　　第652章。芬战玄9无足轻重

　　
　　语毕，玄奈压腕甩手，突然对芬里尔发起猛攻。就像是被芬里尔刚才的的话语触及到逆鳞。
　　
　　只见40道激光组成的散射光网，如同盛开的金色石蒜，快速向芬里尔奔去并收束。
　　
　　芬里尔蹙眉，此刻他脚下的传送法阵依旧处于构筑即碎的状态，所以他只能选择用屏障硬顶，同时构筑一些折射魔法，帮忙分担魔力消耗。
　　
　　芬里尔有些懵，不，是非常懵。
　　
　　对面的魔兽娘，不仅一语道破自己的目的，而且竟然还有构筑额外魔法的精力。当然最让芬里尔懵逼的是，玄奈那后半句的意思：
　　
　　“什么无足轻重？”
　　
　　难道是指‘得知玄奈死掉后，九十九的心情？’
　　
　　不会吧，九十九看起来很宠这位的，怎么会是无足轻重呢？
　　
　　他哪里知道，对于九十九和玄奈这样经历过极度绝望的人来说，‘自己在意的人死了’所产生的悲痛，其实与其他悲伤，没有太大区别。
　　
　　这倒不是说她们冷漠，而是她们的内心已经脆弱到‘无论什么悲伤的事情，都会造成成吨的伤害’，所以根本不存在‘轻重之分’。
　　
　　但这可不是互联网上那种用于嘲讽别人‘心理素质差、经不起批评’的玻璃心。
　　
　　而是因外界因素所形成的PTSD。【posttraumatic stress disorder，创伤后压力症候群，简称PTSD 。是指人在遭逢重大变故、心理受到重创时就容易产生的精神障碍】
　　
　　【隐藏：就像没有人会称‘那些因得知自己孩子为国牺牲而痛哭流涕甚至轻生的家长’为玻璃心一样，九十九与玄奈也不应该被称为玻璃心，硬要说的话，她们俩个就是HP只剩下1的游戏角色，任何带有伤害的攻击技能，无论伤害大小，对她们而言都是一样的危险。——露】
　　
　　然而这些，芬里尔根本想不明白。
　　
　　毕竟九十九和玄奈平时的样子，与正常人几乎没有区别，甚至感觉格外活泼开朗，还有些天真。
　　
　　「怎么可能无足轻重？！九十九大人对您……」不解风情的芬里尔，依旧在抓着这张感情牌不放。
　　
　　殊不知，他这种追问，无异于火上浇油，只会让玄奈更加愤怒、焦虑、自责。
　　
　　不过也对，毕竟按照正常人的思维方式，根本无法理解玄奈的想法。
　　
　　正常人怎么会一边主动告诉他人‘自己在某某心里，无足轻重’，一边为了某某赴汤蹈火甚至付出性命呢？这不矛盾吗？明知道自己在那人的心里无足轻重，结果还会为那个人付出性命？有病吧？
　　
　　人都是功利的，没有人会做无意义的事情。哪怕是无私助人的军人，也是抱着伟大理想与国家安定的信念，去救助那些陌生人的。
　　
　　所以此刻的芬里尔，才会对玄奈口中的‘无足轻重’表示质疑——芬里尔认为玄奈只是为了否定他的担心，才故意嘴硬。
　　
　　所以他才会继续以此追问，目的是希望‘玄奈能为了不让九十九担心’而放弃与自己战斗，进而避免受伤、死亡的可能。
　　
　　可他还没有说完，玄奈的怒气就又上来了。
　　
　　「你懂什么！你知道主人现在可能在面对什么嘛!!!」
　　
　　米白色长发的少女，勃然大怒。其阴冷的御姐嗓音，竟在这一刹瞬间破音。那悲愤的语气，就仿佛这句话憋在她心里很久，终于有机会宣泄一样。
　　
　　只见她双手一架，做出持铳的狙击动作，立时那把黑色的魔铳便出现在她手中。
　　
　　随即，冰瞳的少女，死死地按下扳机。
　　
　　togn-tong-tongxN
　　
　　霎时，连续消音的闷响，随之传来。
　　
　　而那把魔铳竟变成了防空炮一般的存在：连续不断的魔法子弹，连成一串，并形成了一条笔直的蓝色弹道，犹如一把百米光剑，直刺芬里尔。
　　
　　见状，芬里尔人立刻闪避。
　　
　　他一边启动着屏障，一边用不规律的走位不断地躲闪，同时还不忘记利用那片魔力尘发起攻击，继续与玄奈博弈。
　　
　　ting-ting-ting!
　　
　　如同水晶碰撞般的碎裂声，如同躁动的雨点，密不可分地从芬里尔背后传来。
　　
　　芬里尔的水晶护盾、屏障魔法阵、折射法阵、反射法阵、纷纷因为玄奈的魔铳子弹威力过大，导致超载，进而破碎。
　　
　　“我?!!这是什么威力？！”不时在空中踉跄一下的芬里尔心中诧异。
　　
　　之前玄奈用魔铳攻击芬里尔的时候，无论是冰龙的那次，还是单发成银色长枪的那次，由于都被芬里尔化解了，所以芬里尔并没有意识到那魔铳子弹的威力究竟有多么离谱。
　　
　　而现在，面对这跟防空炮一样的密集追击弹幕，在无法使用传送类魔法的当下，自己简直就是个活靶子——躲得了一时，但躲不了一世。
　　
　　【隐藏】
　　
　　按理说在感知魔法与预知魔法的加持下，可以在空中完成‘锐角转弯’的芬里尔，应该完全不会被打中。
　　
　　但那只是正常情况下的结论，即在‘子弹弹速会缓慢下降，且子弹是一发发射i出的，且子弹长度恒定或缓慢变短’的情况下，才适用的结论。
　　
　　然而玄奈手中的魔铳，根本不是正常魔铳：别说子弹降速了，那子弹甚至可以在出膛后加速；另外那些由魔力生成的子弹，也不是一发发射i出的，而是压缩在一起，一起射i出，你中有我、我中有你；最后，这把魔铳的子弹长度也是不固定的，脱离铳膛后，甚至可以在直径不变的情况下，变长。
　　
　　所以在这种非正常情况下，玄奈只要动动意念，就可以做到之前那冰晶之花一样的‘逐渐包围’效果。即：从一个枪口同时发射多道激光，并使其同时抵达芬里尔。
　　
　　【隐终】
　　
　　而一旦被打中，就能看到芬里尔身后十几面防御类魔法，啪啪啪，全数破碎。
　　
　　恐怖的追击能力，密集的火力覆盖，导致芬里尔有时甚至需要消耗几颗抵消水晶，才能从密集的弹幕中脱身。
　　
　　这威力，恐怖如斯。
　　
　　“还有这种全自动模式吗？！”
　　
　　芬里尔懵逼了，因为当初军部上级鉴定九十九魔铳的时候，给出的结论是：学术价值S，战价值A-。
　　
　　也就是说，九十九的魔铳，在精灵族的眼中，并不是威力最强的魔铳，更不是跨时代的产物，而是更偏向于一种‘教学、研究’方面的武器。
　　
　　

　　第653章。芬战玄10赌赢了

　　
　　【隐藏】
　　
　　因为九十九并没有在魔铳设计图上标注‘爆裂穿透模式’更没有标注如何启动这一模式。
　　
　　外加那个用于切换模式的小机构，其本身并不是可动零件，而是利用内置魔法组的特性，在组装完成，并注入魔力后，自动切割铳体而自动生成的开关。这谁能想到？一个一体成型的魔铳，竟然会因为内置魔法的启动，而自动在某个位置生成一个可以活动机关？
　　
　　所以这些精灵族上层在按照九十九设计图制造出魔铳后，测试的都是普通模式。所以最终得到结论，自然也是片面的。
　　
　　【隐终】
　　
　　ting-ting-ting！啪啪啪！
　　
　　子弹与屏障的撞击，法阵的破碎声，不断地在天空上传来。一串串的炸雷，也不断在空中绽放。
　　
　　此时此刻，所剩无几的魔力尘区域内，依旧上演着星际战争。玄奈和芬里尔依旧争抢这片资源。
　　
　　而在远处的芬里尔本人，则是进行着皇牌空战。只见他各种蛇皮走位、锐角转弯、而他的身后，则托着一如同加速立场、实为防御屏障的法阵、光圈、屏障。
　　
　　后面追击的玄奈，则是不断用手中的防空炮突突乱窜的芬里尔。偶尔还得应付一下芬里尔构筑在她身旁的法阵。同时还有构筑大型焰柱魔法，对芬里尔进行堵截。
　　
　　嘭嘭嘭！
　　
　　一根根直径1.3米的爆炎蓝色火i柱，好似鬼魅潜行的鲨鱼，死死地咬住了芬里尔的去路，并且总是能巧妙的堵住芬里尔的去路，迫使其不得不转向。
　　
　　芬里尔的精神又开始紧绷，心道：
　　
　　“这追击和诱导的能力，也太强了吧？简直就和那些镇守边疆的老前辈一样。”
　　
　　“再这样下去，自己的魔力，恐怕全都会浪费在屏障魔法与防御魔法上。”
　　
　　轰！
　　
　　一声闷雷从芬里尔脚下传来。炽i热的火i柱狠狠撞在了芬里尔草绿色的咒文屏障上，并在转瞬间，由于生成火i柱的法阵遭到芬里尔的侵蚀，导致火i柱连同火i柱的法阵、以及芬里尔的部分屏障，一同崩解。
　　
　　啪！唰！
　　
　　法阵破碎的声音随着芬里尔的加速而快速远去。
　　
　　“最后再聊几句吧，实在不行……就只能委屈玄奈了……”
　　
　　起初，在玄奈没有使用魔铳前，芬里尔还觉得可以再多聊一会。然而现在，他却有些没底了。
　　
　　因为玄奈手中的那把魔法铳实在是太过离谱，仅仅是这10秒的闪避过程，他的残余魔力就剧烈下降了3%之多，这就意味着，如果他继续这样耗下去，他最多最多只能坚持5分半秒。考虑到再次使用杀手锏的魔力消耗，他最多只有2分钟的交谈时间。
　　
　　可就在这时，芬里尔突然神情一滞，脑中莫名浮地现出一个极其危险的想法。
　　
　　“嗯？！”
　　
　　他的精神瞬间亢奋，同时心脏也剧烈加速——虽然这方法很危险，但只要成功，不仅可以解决魔力消耗过快的问题，更能拥有与玄奈一战的可能。
　　
　　只见他突然闪身，躲过一簇火i柱的突袭，随后双臂一伸，整个人摆成一个十字，手心朝上，一副‘你随便打’的态势。接着，芬里尔又主动下降了半米的高度，并解除了头部的半透明防御屏障。整套i动作行云流水，并在最后，直接悬停在空中，一动不动。
　　
　　由于玄奈一心想获取芬里尔脑中的记忆，所以她所选择的攻击区域，一直都维持在芬里尔脖子之下。而这也就意味着，如果芬里尔突然下降半米的高度，并且维持不动的话，必定是会被爆头的。
　　
　　所以芬里尔此刻的行为，简直就是自杀行为。
　　
　　“欸？！”玄奈大惊失色，瞳孔登时紧缩。芬里尔的行为，完全出乎了她的预料。
　　
　　而此刻，那一连串的魔弹已经逼近芬里尔的面门，青蓝色的幽光映照着芬里尔阴冷的扑克脸。可是芬里尔依旧不为所动，坦然自若地伫立在空中。
　　
　　就在这千钧一发之际，一面燃着阴火的幽蓝色法阵，赫然出现在芬里尔的面前。同时，一层球形的屏障也瞬间笼罩芬里尔的全身。
　　
　　啪啪啪！滋滋滋！
　　
　　顷刻之间，数以万计的子弹长龙，如同撞见同级的磁铁一般，竟在这屏障前，以极为诡异的逃逸路线，纷纷溃散。并在大约1秒后，完全消失。
　　
　　而在芬里尔的视野中：眼前绚丽的画面，就好似坐在曲率引擎的飞船驾驶室中，远处浩渺的星海，眨眼之间，便贴在了自己脸前，随后又急速向周围散开，震撼非凡。
　　
　　而从远处看：就像是玄奈提着一把歼星炮，朝着芬里尔发射了一根幽蓝色的激光。而那激光，却在即将撞击芬里尔的前一刻，变成了一根蓝色的鸡毛掸子，内部的无数子弹，纷纷四散奔逃。
　　
　　“哼，果然。”
　　
　　望着眼前如烟花般璀璨的光效，芬里尔心中得意一笑。他，赌赢了。
　　
　　“果然从始至终，玄奈攻击都在刻意避开自己的头部。”
　　
　　“那岂不是说，只要稍加利用，就可以让玄奈自己破坏自己的魔法，甚至是像刚才那样，主动帮自己添加屏障？”
　　
　　“呵呵呵，这可真是……”芬里尔有些哭笑不得——诚然，只要自己利用好这一点，就可以大幅度提高交谈时间，从而提升劝说成功的可能。但换个角度想想，自己这样做，多少有些无耻、卑鄙。可那又如何？这可是事关生死的战斗，能活下来，卑鄙一点算得了什么。
　　
　　这边芬里尔心中半喜半忧着，而一旁的玄奈却已怒火中烧。
　　
　　(隐藏：其实芬里尔嘴里藏着三颗抵消水晶，并捏好了分身魔法，所以即便发生意外，他也有信心无伤存活，顶多浪费点魔力。)
　　
　　「你……」玄奈嘴角抽了抽，蹙眉之下的冰瞳越发幽暗，但她并没有多说什么。
　　
　　……
　　
　　此刻的天空中，只剩下芬里尔与玄奈两人。并且两人，看起来都没有了继续攻击的意思(起码现在没有)。
　　
　　前一刻的因魔法对弈，而被激光、火i柱、魔弹、陷阱的天空，此刻彻底放晴。就连那团魔力尘，此刻也彻底消耗殆尽，不见踪影。
　　
　　一黑一白的两人互相对视。时间在这一刻仿佛停止。
　　
　　一直未间断过的战斗，此刻，就像是被人按下了暂停键，安静得就跟刚才芬里尔的行为一样，很是突然。
　　
　　

　　第654章。芬战玄11连续封印

　　
　　趁着玄奈没有进攻，芬里尔没有迟疑，立刻开口道：
　　
　　「玄奈大人，我非常理解您对九十九大人的忠心。但还请给我们一次机会。相信用不了不久，我们定能找到九十九大人。而我也可以向您保证，届时，定会将始作俑者带到您的面前。」
　　
　　冰冷的文字，通过冰冷的嗓音，一停一顿地说着，隐约可以听出一丝敬意与请求。
　　
　　然而玄奈依旧不为所动。
　　
　　「哼……」她咧嘴，轻讽一笑，杀意的瞳孔中没有丝毫动摇。
　　
　　她优雅又迅速地收起魔铳，随即在脚下连续构筑出10面法阵。
　　
　　滋！啪！
　　
　　霎时，玄奈周围，原本空无一物的空间中，十几面小型法阵纷纷显形破碎。无疑，这些破碎的法阵定是芬里尔布下的。但令玄奈诧异的是，这些法阵竟然都不是攻击魔法。
　　
　　“嗯？都是侵蚀魔法？”玄奈稍有意外。
　　
　　而一旁的等待玄奈回答的芬里尔则是心中再次一紧：“她想干嘛？”
　　
　　只见玄奈左手一抬，五指张开，用掌部斜示向芬里尔。而她的右手则是抵在左臂上。
　　
　　见状，芬里尔立时从预知魔法中察觉到了危险。
　　
　　他瞬间向后撤去，同时手指一勾，急速向身后甩出两把由魔力凝结的金色飞刃。
　　
　　唰！啪！
　　
　　随着两面限制传送魔法的破碎。这位冰冷的大主教也是，毫不犹豫地使用了天隙一转，瞬移到了20米开外。
　　
　　然而，当他从银色的法阵中现身，便惊恐地发现，在自己原本的位子上，赫然出现了3面由暗紫色法阵构筑而成的封印魔法。
　　
　　一条条如同破碎旗帜一般的黑色触手，从法阵中探出，诡异的景色宛如要将灵魂抽离。
　　
　　还好芬里尔反应及时，不然，后果不堪设想。
　　
　　“锁魂系封印？！”芬里尔大惊，可就在这时，他又察觉到自己右下角出现了构筑法阵的魔力波动。
　　
　　刷！
　　
　　他立刻甩出一道金色飞刃，啪！
　　
　　一面黑色法阵从虚无中显形，并破碎。
　　
　　“又是封印魔法？！”
　　
　　“难道她准备放弃攻击魔法，转而全部使用封印魔法？！”
　　
　　芬里尔十分错愕，虽然就逻辑而言，玄奈的战术没有任何问题。但这判断与执行的效率，未免有些过于骇人了——这也太迅速了，难道她又提前做好了规划？？
　　
　　可还不等芬里尔想罢，他的周围就再次浮现出3面幽蓝色的六边形法阵。
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　三道金色飞刃再次蹿出。
　　
　　然而就在飞刃与幽蓝色法阵碰触的一瞬间，出乎预料又在情理之中的情况发生了：那3面法阵前面竟然又又又附加了屏障！
　　
　　啪啪！咔！
　　
　　破碎之声，随之响起。确实有东西碎了，但碎的，却是屏障与飞刃。而那位于屏障后方的封印法阵，不仅安然无恙，并且眼看就要完成构筑。
　　
　　原来，刚才的一砍就碎的黑色封印法阵只是一个诱饵，玄奈想利用这个诱饵，误导芬里尔，使其认为‘自己设下的封印法阵都是可以一剑破坏的’进而给后续的、施加了屏障的封印魔法，创造取胜的可能。
　　
　　这个计谋算不上多优秀，毕竟在先前的战斗中，不论是玄奈还是芬里尔都已经使用过‘在主法阵上附加屏障的攻击手段’，所以玄奈并没抱太大希望。可是没想到，芬里尔竟然还真中招了。
　　
　　虽然意外，但也不算太意外，毕竟，玄奈的攻势实在是太猛了，任谁都可能产生精神疲劳。若是方才芬里尔选择在丢飞刃的同时，再补几发破法水晶，那情况或许会好很多。然而，现实可不存在悔棋。
　　
　　这边，眼瞅着那3面封印魔法启动在即，芬里尔并没有坐以待毙。这种事，要是放到一个普通的精灵族士兵身上，怕不是已经直接躺平等死了。但芬里尔可不是普通士兵，所以他别说绝望等死了，他本人根本无所畏惧：
　　
　　只见他以极快地速度，在自己的周围，构筑了51面速射型激光魔法——这种速射型魔法的特点，就是构筑速度极快，所以，在距离足够近的情况下，利用速射型魔法来破坏敌方法阵，要比普通攻击魔法那种‘先构筑法阵，再利用法阵发出的攻击破坏敌人的法阵’的方法快一些。
　　
　　简单来讲：就是直接用法阵破坏敌人法阵。因为少了‘法阵生效’的时间，所以速度得到了提升。由又因为担心玄奈在周围也布置了侵蚀魔法，所以芬里尔并没有只构筑3面，而是直接构筑了51面。
　　
　　fufu~
　　
　　啪啪啪！
　　
　　51面法阵在刹那之间出现，随即，便被‘显形的黑紫色法阵破坏’。
　　
　　不出芬里尔所料，那3个封印魔法的周围，果然布置了大量侵蚀魔法。但不仅是封印魔法的周围，就连芬里尔本人的周围，也被布下了大量侵蚀魔法。受此影响，51面速射型激光魔法中，有32面被玄奈的侵蚀魔法破坏，成功启动的只有19面。
　　
　　但这，已经足够。
　　
　　时间在这一刻变得缓慢：就在幽蓝色的六边形法阵中隐约出现鬼爪的瞬间，一面面金色的圆形法阵，如同穿模一般，硬生生嵌入了幽蓝色的法阵之中。由于魔力通路遭到破坏，双方的法阵，都出现了魔力互相侵蚀的景色，即沿着切面有对方的魔力渗入自己的法阵，下一刻，双方的法阵同时发生了崩解显现。
　　
　　金紫色的烟花，在空中绽放。并且在绽放的烟花之中，还窜出了2道金色激光，直奔玄奈。这是极少部分未发生崩解的速射型激光魔法，发出的攻击。
　　
　　但很遗憾，这2发激光还没飞出7米，就被玄奈的阴火屏障给挡下了。
　　
　　而另一边的芬里尔，也趁着烟花遮挡真实视野的间隙，从原本的空域中脱身。毕竟，以目前交手的情况来看，如果自己不走，玄奈一定会在刚才的位置，再布置几个封印魔法。
　　
　　而就在芬里尔闪身移走的下一刻，他前一秒滞留的空域中，还真就凭空出现了10多个封印魔法。
　　
　　单就封印魔法的数量而言，就已经是刚才的3倍了。那么那些看不见的魔法呢？屏障魔法得有多少？侵蚀魔法又得有多少？
　　
　　“嘶……”芬里尔顿时有一种劫后余生的惊恐感。但也更加确信，玄奈这是准备用封印魔法跟自己死磕到底了。
　　
　　

　　第655章。芬战玄12拖延+规劝

　　
　　——喂！你行不行啊，不行我来帮你！
　　
　　突然间，一个热情且关心的声音，出现在芬里尔的脑海，正是教廷三大主教之一的叶廷羽。但下一秒，就被芬里尔给回绝了：
　　
　　——无需插手。
　　
　　听到这个回答，站在蓬麦城教堂顶端的叶廷羽，遥望着柯斯沃尔城的方向，神色凝重。
　　
　　而另一边的芬里尔，已经下定决心——要将玄奈消灭。
　　
　　“哎，这回是彻底没办法了。”
　　
　　“封印是不可能的，(这家伙)速度太快，根本不可能有机会(完成封印魔法的构筑)……”
　　
　　“所以……只能……”
　　
　　芬里尔薄凉的语气中，因停顿，而带出了一丝微不可查的迟疑。
　　
　　“只能杀了她了……”
　　
　　不过此刻的芬里尔，依旧认为有成功说服玄奈的可能，于是再次问道：
　　
　　「玄奈大人！无论如何您都要读取我的记忆吗？！」
　　
　　「不然呢？」玄奈毫不犹豫地反问。冰冷的话语中带着杀意与一丝厌烦。
　　
　　“哎……”芬里尔心中叹息，随即再次展开攻击：一簇簇冲天的光柱，一道道挂着雷霆能够转弯的激光，以及不时从玄奈近旁蹿出的火球、爆炸……纷纷开始追击玄奈。
　　
　　迫于对芬里尔脑内记忆的保护意图，玄奈并没有使用侵蚀魔法夺取芬里尔攻击的支配权，所以只能选择闪避与防御。
　　
　　于是，局势在此刻正式完成了逆转，风向也彻底偏向了芬里尔——虽然还是要小心玄奈的封印魔法；虽然还是要清理玄奈布置的陷阱魔法与限制魔法。但这些博弈，相比之前(还需要躲避玄奈无休无止的激光的情况)，已经好上太多。
　　
　　可以说这一刻，成了整场战斗的重要转折点——芬里尔成功从被玄奈追着打的状态，变成了追着玄奈揍的状态。
　　
　　由于玄奈不再使用那把离谱的魔法铳，也不再使用攻击魔法，所以，此刻的芬里尔认为，只要制好走位、利用好预知魔法与感知魔法，那自己完全可以再跟玄奈耗上半个小时。
　　
　　「玄奈大人，请您冷静一下。九十九大人的失踪，真的跟我们没有关系，我们也在尽全力寻找。」芬里尔再次利用停顿，努力地表达着心中的敬畏与真诚。
　　
　　(可能有人会觉得芬里尔一边攻击玄奈一边劝说多少有一种威胁意思，但事实并非如此：因为芬里尔进攻的目的，并不是杀死玄奈，而是延缓玄奈的发动封印魔法的频率。可以说，芬里尔的攻击，本质其实是自保。)
　　
　　「你怎么证明？」被无数激光爆炸追击的玄奈，语气丝毫不慌，依旧阴冷如渊，淡漠道。
　　
　　「我可以让你读我的记忆，但前提是，您需要向我保证，在确认我没有骗您之后，不要再去袭击其他精灵。」芬里尔试探道。
　　
　　其实芬里尔完全没有被读取记忆的意愿，毕竟他脑内的情报十分重要。而他之所以要说出这句话，其目的主要还是想让玄奈冷静下来——因为芬里尔认为，只要玄奈冷静下来，一定还有沟通解决的可能。
　　
　　「这可做不到。昨晚所有在那个房子里的精灵族，玄奈一个都不会放过，直到找到主人的信息。」玄奈阴狠道。她已经听出芬里尔这句话的隐藏含义，那就是芬里尔很可能真的一无所知。
　　
　　但是谁又能保证芬里尔的记忆没有被修改过？通过这几周的学习(有事没事看书)，玄奈已经非常清楚的认识到‘人类的魔法究竟有多么便捷’，像隐藏记忆、抹除记忆这种事情，都是可以做的。所以哪怕芬里尔真的一无所知，那也不一定是真的一无所知。
　　
　　而另一边，在玄奈说出这句话的同时，芬里尔也听出玄奈话语中的隐藏含义——如果她在自己这儿找不到她想要的信息(关于99失踪的情报)，那她必定会去袭击其他精灵族。
　　
　　“而且听她这语气，很可能已经有了昨天值班人员的信息，又或者，是拥有了‘找到这些信息的方法’……”
　　
　　“嘶……已经想好了计划吗？”芬里尔不由地感到一阵头疼——经过之前与玄奈的交流，芬里尔本以为玄奈只是有了与军队一战的觉悟，但万万没想到玄奈竟然已经有了更详细的计划。
　　
　　“啧，看来，如果劝说失败，那就只能在这里杀……不行！”芬里尔的心中微微泛起杀意，但下一刻，又将杀意压了回去。
　　
　　像这种关乎国家机密的大事，放在以往，芬里尔早就下杀手了。但是，出于对九十九的敬畏，以及对赤云帝国未来的考量，他选择毅然决然地选择了坚持：
　　
　　“不能这么早放弃。为了帝国，也是为了九十九大人的恩情……自己一定要拼尽全力坚持到最后一刻。”
　　
　　芬里尔明白‘拼尽全力坚持到最后一刻’就意味着什么，也明白这样的决定十分鲁莽，但为了国家，他愿意一搏。大不了一死呗。
　　
　　「哪怕明白我们是无辜的，您也要这样做吗？」下定决心的芬里尔，继续询问，并用了一条带着有明显隐喻性质的提问。
　　
　　同时，他也不再对玄奈发动任何形式的攻击——芬里尔决定尽可能使用破法水晶来破坏玄奈的魔法，并以此保存自己的魔力。哪怕，这样做会提高玄奈的施法频率，增加自己走位的难度与风险，他也毫不在意。
　　
　　只见他一会用身法闪避封印魔法，一会又用破法水晶与魔力剑破坏周围的封印魔法，一会又用传送魔法直接位移。并且自始至终，都没有主动攻击。
　　
　　他希望用行动表明他不想与玄奈战斗的想法。
　　
　　(虽然之前他下了杀招，但那也是在知道玄奈身上有即死免疫的前提下进行的，也就是说，那是在知道不会杀死玄奈的情况下才使用的。)
　　
　　然而他的行动却未能起到一丁点效果。
　　
　　「难道你想说……你们没有一点责任？」玄奈带着杀意反问道，她明白芬里尔方才的话语，是想表达他们可能真的对九十九失踪毫不知情，但即便如此又如何呢？
　　
　　在玄奈的心中，九十九的地位已经成了超越她生命的存在。所以芬里尔的暗语根本起不到一点作用。就算是无辜的，玄奈也要强行读取记忆，哪怕那样会让被读者死亡，玄奈也不会放弃。
　　
　　而随着玄奈话音的落地，她也再次发起攻击，纤细的手臂快速挥动，旋即，空中便出现了7、8块(直径3到5米，大小不等的)方形减速区。
　　
　　这种只能降低人物移动速度的减速区。在平时，是很难见到的，毕竟性价比很低。同样是控制类魔法，同样要面对会被对方抢先一步破坏的可能，其他种类的控制类魔法，哪一种不比这种减速来得实惠？直接把人给封印、限制移动、限制传送、限制某种元素使其无法使用，这些不都比这减速来得生猛？
　　
　　

　　第656章。芬战玄13风向再逆转

　　
　　但在准备活捉对方的情况下，就显得格外有用了。毕竟这玩意消耗的魔力对比其他控制类魔法，要少很多，所以完全可以代替之前的伤害类陷阱魔法，用于消磨对手魔力。等到对方的魔力不足后，自然可以达成‘辅助活捉’的目的。
　　
　　虽然实际消耗效果不如爆炸、激光、火i柱等攻击类陷阱魔法好，但在现在这种不方便直接攻击芬里尔的情况下，已然是最好的战术。
　　
　　并且玄奈还使用了持续型的外侧副阵，这就使得芬里尔不得不主动清理这些伪装成陷阱的减速魔法，不然，这片空域内的减速区就会越来越多。到时候，别说闪避了，他连剑都挥不动，只能选择使用高消耗的传送魔法。
　　
　　「那不如我们双方各退一步，我向上级申请让您也加入搜寻小队，这样如何？」芬里尔继续闪避着，并随手用激光魔法，清掉了部分距离较近的减速区。
　　
　　(这些减速区的核心，即法阵，一般是在减速区的边角上，也有部分是在减速区外侧几米外的空域中，多是隐匿状态，需要用感知魔法确定具体i位置。)
　　
　　由于减速区和法阵核心平时都是隐匿状态，所以不用辅助魔法，就会误以为芬里尔在对空气射击。但在减速区的核心被打碎后，就能在原本减速区与核心的位置看到一层淡淡的魔力尘。
　　
　　此刻的芬里尔，还没有意识到玄奈的战术，所以并没有去管距离他太远的减速区。
　　
　　「想骗我进入界内，然后控制我？白日做梦。」玄奈阴冷地说着。
　　
　　随着玄奈话音结束，芬里尔眉梢突然一抖，心悸的感觉如鬼影般袭来，于是他立刻启动了传送魔法。
　　
　　刷——
　　
　　银白色的法阵瞬间吞噬了芬里尔，并在眨眼之后，将其送到了位于40米外的一处空域。
　　
　　而当芬里尔从传送界面中现身，他赫然发现，在他刚才的位置上，竟然出现了16面颜色各异的限制魔法。
　　
　　！！
　　
　　芬里尔见状无比惊愕，可就在这时，他赫然发现自己的左臂像是陷入了沼泽一般，极难移动。
　　
　　？？！
　　
　　“减速区？这里也有？？”芬里尔立刻意识到自己此刻的境况，于是他毫不迟疑的法杖微颤，在减速区的核心位置，构筑了一面淡绿色的侵蚀法阵。
　　
　　啪的一声，核心碎裂，减速区块也跟着破碎，而芬里尔的左臂也得以恢复正常。
　　
　　“啧，这怎么还(给限制魔法)套了个陷阱魔法的常驻(型副阵)？”芬里尔心中吐槽，但他也明白，玄奈这是想利用自己被减速的瞬间，钻自己的空子。
　　
　　“啧，看来远处的也必须得请理一下了。”
　　
　　“真不想浪费魔力啊……”
　　
　　芬里尔一边无奈想着，一边快速发射激光魔法，清理着减速区核心，一边回答道：
　　
　　「绝无此意，我只是想让您明白，我们对这件事的重视程度。我相信您只要亲眼看过……」
　　
　　话未说完，玄奈就打断了：
　　
　　「你觉得我会信任你们吗？」
　　
　　话音落下，玄奈便再次抬手，一个个限制、封印魔法，如鬼影一般，快速在芬里尔周围构筑。
　　
　　而芬里尔则是一边闪躲，一边用激光魔法或者侵蚀魔法破坏周围的减速区核心、限制魔法，以及封印魔法。
　　
　　娴熟的动作，如同在一面面法阵中穿梭、跃动的特工。
　　
　　值得注意的是，此刻的天空，没有了华丽的激光烟花，也没有骇人的冲天火i柱。只剩下芬里尔与玄奈两人，以及不时在芬里尔周围破碎、消散的法阵。
　　
　　原本凶险异常、华丽无比的战斗，突然就变得‘朴素’起来。
　　
　　而战斗的风向也再一次偏向玄奈。相对于不断地换着位置的芬里尔，玄奈则是一直悬停在某一空域。
　　
　　「玄奈大人，我相信只要您看过负责调查此事的人数以及负责人，肯定能明白我们对这件事的重视！」
　　
　　「那又如何？你们再重视，不也没找到主人嘛！啧……」玄奈站在原本的位置，阴冷道。语末的那声咂舌，莫名有些自责的意味。
　　
　　「为什么您这么固执？我们这样打下去对谁都没有好处。」
　　
　　「只是对你没有而已！」
　　
　　“你！”芬里尔立时语塞。
　　
　　拉拢九十九、救下九十九，对于精灵族来说，那可是有天大的好处的。可是，这些好处，芬里尔不能也没资格告诉玄奈。这就和难受了，明明几句话就能说明白的事，但碍于‘机密’就是没法说出口。
　　
　　于是芬里尔只能换个切入点，苦口婆心道：
　　
　　「但即便如此，我们也为了九十九大人的安全，倾尽了全力，我们这边是真的……」
　　
　　……
　　
　　玄奈的态度非常坚决，但芬里尔并没有放弃，依旧不断的劝说着。
　　
　　哪怕经历几十次的‘被控危机，被封印危机’，他也依旧没有放弃，没有放弃交流。也不知道他是因为九十九对帝国的利益，还是因为九十九曾经复活他挚友的恩情。
　　
　　总之，在接下来的5分钟里，芬里尔几乎用了他所能想象到的所有角度。
　　
　　劝导、诱i惑、威胁、说理、契约、保证……一切能想到的方法，他都说了个遍。
　　
　　可是结果却是毫无效果，玄奈根本不吃他那一套。
　　
　　这就是现实，现实中可没有那么多的嘴炮高手，动动嘴皮子就能说服别人。在最基础的信任都没有的情况下，任何嘴炮，都是徒劳。
　　
　　【镜头一转】
　　
　　而就在他们交谈的这段时间里，地面之上，柯城的居民们一个个仰望天空，等待着战斗的结束。
　　
　　因为有避光魔法，所以即便是在这临近晌午，太阳高悬的时点，众人依旧可以睁目对日，仔细观赏这场高阶魔法师的战斗。
　　
　　可是，这突然朴素起来的战斗，却让众人摸不着头脑。
　　
　　「上面这是在干嘛？」「怎么芬大主教一直在躲避啊？」「肯定是不想攻击玄奈大人呗」
　　
　　「话说他们是不是在说话啊」「估计是的，应该是为了九十九大人在争吵」「欸，你们谁认识那些法阵啊？」
　　
　　「那些法阵构筑速度那么快，咋看啊，还没看清就没了。」
　　
　　

　　第657章。芬战玄14魔术机构再现

　　
　　就在众人默默吃瓜的时候，腕姐和艾莉尔副会长同时意识到了一个问题，一个非常关键的问题：
　　
　　腕姐：“为什么芬里尔还没有叫人？”
　　
　　艾莉尔：“为什么精灵族还没派人过来帮忙？”
　　
　　两人不约而同地在心中诧异着。
　　
　　“我们是因为不想干扰芬里尔的计划，也明白芬里尔做事的风格——知道他向来计划周密，所以才没管这件事。”
　　
　　“可是，就算我们和芬里尔都没有去通知，但城主呢？教堂的主教呢？歌楼的约书亚呢？这些人也应该会为了柯城的安全或者自己的利益，而且去通知上级政府吧。”
　　
　　“然而为什么到现在，上面都没来人？”
　　
　　【镜头转回】
　　
　　而就在与玄奈交谈的这5分钟里，芬里尔察觉到了一个很奇怪的事。那就是在这5分钟内，玄奈一直都悬停在一个位置。
　　
　　虽然玄奈会回答自己的提议、建议，也会挥动手臂，构筑魔法。但她的身体，却始终保持在一开始的位置，从未移动。
　　
　　“她怎么一直待在那个位置不动呢？”
　　
　　“而且为什么感觉她的攻击频率降低了？难道她动摇了？”
　　
　　芬里尔一边用破法水晶与剑气清理着周围的减速区核心，一边看着10米外那4个封印魔法，心中有些激动。
　　
　　“如果真动摇的话……那自己或许可以赌一赌，再坚持一会。不然，就只能……”感受着体内魔力的余量，芬里尔心中无奈。
　　
　　「玄奈大人，您看我们已经打了这么长时间了。我既没有喊人，也没有逃走，而是一心想通过沟通，让您理解我的心意。这难道还不足以证明我们的态度吗？」
　　
　　「说的好，但……你真的有资格能代表所有人吗？」玄奈冰蓝的眼眸，深邃地望着芬里尔。
　　
　　那双眼中，毫无信任，只有敌意。
　　
　　「确实不能，但我可以用性命担保，我所说的都是由我亲眼观察得到，绝无虚假。」芬里尔态度诚恳。
　　
　　「那你为什么还要在这里跟我浪费时间呢？如果你真的重视九十九大人，你为什么还要在这里拖住我？」玄奈的反问如同惊雷，刹那间，令芬里尔愣在当场。
　　
　　他万万没想到，自己‘保护玄奈的行为’，竟然成了玄奈怀疑自己的理由，甚至以为自己是为了拖住她才一直跟她耗着。
　　
　　「我完全没有这个意思，玄奈大人，您误会我了。我只是不想让您在界内闹事，而后被其他人……」
　　
　　「真是一点理解能力都没有呢！」玄奈蹙着眉，轻蔑道，「我的意思是：如果你真的重视我的主人，那你就应该在战斗开始的时候直接离开，回去寻找线索。而不是在这里跟我战斗，消磨时间！」
　　
　　？？？“原来是这个意思吗？！”玄奈的话，再次如同惊雷，弄得芬里尔不知所措。
　　
　　芬里尔心说：“这(家伙的脑回路)也太绕了吧，要是早知道你是这样想问题的，我还干嘛跟你耗啊？你早点说出来，我早点回去，不就没现在这些事了吗？”
　　
　　芬里尔心中极度烦躁，但他也明白：玄奈根本不可能早点把话挑明。因为说了，就达不到‘检测自己有多重视九十九’的目的了。(这就好比学生考试不会提前发答案一样，因为考试的目的，就是为了检测学生的学习，分出三六i九等，所以根本不存在提前发答案的可能。)
　　
　　「那您又知道我为什么要拖住您吗？因为我担心您胡作非为，最后被8级大佬给直接灭魂！我不希望那种事发生，所以我才拖着您，希望把您说服，阻止那种事情的发生。」芬里尔迫切道。
　　
　　「所以你说服别人的方法就是给别人下毒？」玄奈冰蓝的眸光瞬间充满了厌恶，就像是在看这世界上最厚颜无耻之人。
　　
　　「额。什、么、毒？你在说什么？我什么时候给你下……」芬里尔直接蒙了，原本为了表现真诚而可以加上的卡顿，在这一刻变本加厉，直接一个字一个字的蹦了。
　　
　　然而话未说完，就见远处的玄奈轻轻咂了下舌，旋即这位白发少女的周围，就浮现出80多个法阵：强化类魔法、攻击类魔法、感知类魔法、陷阱类魔法、反侦察魔法、屏障魔法、辅助类魔法……
　　
　　这些法阵几乎是同时出现，仅仅一瞬间，玄奈周围的空域，便被这些法阵给填满了。
　　
　　重重叠叠的法阵，如同一片片巨大的光盘，罗列在玄奈的上下左右，四个方向，还不断旋转，一些法阵内部的子阵也不时变换。此等景象，就如之前九十九陪玄奈训练时所展现出的人形魔术机构一样——令人震撼无比。(3-281)
　　
　　如果此刻九十九在场，恐怕会当场气竭，直接酸死。要知道，九十九是利用‘鬼爪能够自动生成自己见过法阵’的特性，才能同时构筑巨量魔法，而玄奈既没有鬼爪，也没有法器，她凭什么能同时构筑这么多？
　　
　　只有一种可能‘天赋异禀——主角无疑’！
　　
　　而此时的芬里尔，面对眼前被无数法阵包围的玄奈，更是错愕得心脏狂跳。虽然他的表情依旧冰冷如渊池之水，波澜不惊，但他的内心，早已是波涛汹涌、惊愕不已，仿佛看到了这个世界上最不可思议的事物。(而这强烈的情绪，也促使芬里尔体内所剩不多的魔力，突然又猛涨了1成。)
　　
　　身为这个世界的原生土著，他非常清楚，玄奈此刻所展现出的构筑能力，究竟有多么可怕。哪怕是8级的大魔法师，也没几个能在没有法器的辅助下，同时构筑80种不尽相同的法阵。可以说，单论构筑能力，玄奈毫无疑问已经达到了8级的水平。
　　
　　重重叠叠、气势恢宏的法阵组，就如同机械表内一个个齿轮，将位于表芯的玄奈，精密地包裹。莫名有一种精密机械独有美i感。
　　
　　而这种美i感却令芬里尔有些恍惚。毕竟，在他几百年的人生中，还从未见过有哪个魔兽，能精通如此多的法阵。所以更别提能同时构筑如此多法阵的魔兽了。
　　
　　“魔兽竟然也能掌握这么多法阵嘛？”芬里尔内心躁动，一个念想，突然在他心中升起：“难道说这家伙也是穿越者？？？”
　　
　　可还不等他想完，原本沉寂已久的战场上，竟然突然蹿出30多道、外层裹着一层淡红色微光的蓝色激光！
　　
　　

　　第658章。芬战玄15下毒+激光雨

　　
　　这些碗口粗的激光，从玄奈周围的法阵中蹿出，拐着弧线冲向芬里尔的所在。
　　
　　那气势，宛如破空的流星，又似浑身散发杀戮气场的青龙。
　　
　　“这激光有问题！”见一直没用发动攻击的玄奈，竟然再次发动攻击型魔法，芬里尔立即断定其中必有古怪。
　　
　　“绝对不能像之前那样近身硬接！先用试探一下，然后立刻穿走。”
　　
　　芬里尔边想边动。他先是以极快的速度向后撤退。同时，又用意念构筑了几个侵蚀魔法，破坏了周围的传送限制魔法。
　　
　　同时，又甩动双手，如同忍者镖一般，一次性投出四十多颗抵消水晶。
　　
　　没错，芬里尔之所以敢在魔力余量明显处于劣势的情况下，坚持这么久，正是因为他手里的底牌足够充足，单说这高级的抵消水晶，他就提前备了十箱子，一箱一千枚。更何况她还有其他道具。
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　四十多颗抵消水晶，托着银色的尾焰，直奔激光。
　　
　　嘭！嗡！滋滋！
　　
　　在撞击的一瞬间，一面面精美的封印魔法竟然同时显现。然而由于周围没有封印目标，所以法阵在启动后便自动解体。
　　
　　“嘶！”望着那30多面封印魔法，芬里尔不由得倒吸一口冷气。
　　
　　“在激光外层上附加触发型封印魔法？？她难道不怕封印魔法被自己的激光破坏掉吗？”
　　
　　芬里尔无比诧异，但下一秒便意识到，如果玄奈真的在将封印魔法附加在了激光上，那她完全有能力再附加一个停止激光的魔法或者屏障魔法。
　　
　　“所以难道她……还能再附加一层屏障？”
　　
　　原本认为自己今天已经不会再被玄奈的操作所吓到了的芬里尔，此刻，再一次感到震撼。这可是不是在激光法阵上套个魔法阵，而是实打实的在迸射的激光外层，套上了法阵。何等恐怖的想像力，何等骇人的把控力。
　　
　　「玄奈大人，我真没有给您下毒，您一定是误会了什么……」芬里尔焦急地念话道，并朝着一侧的天空甩出一道剑气和10枚抵消水晶。
　　
　　滋！啪！
　　
　　瞬间，原本空无一物的天空中，出现了大i片大i片的方形虚影以及核心破碎的特效，其中竟然还有一些构筑尚未完毕的封印法阵。
　　
　　“这！？”芬里尔的心顿时凉了半截。他本以为玄奈发动了攻击魔法后，刚才的那些减速魔法就能少一点，可结果却是——更多了！
　　
　　‘这家伙真的是魔兽吗？？’芬里尔心中再次无语，‘她究竟可以同时控制多少高阶魔法？？’
　　
　　然而就在他思虑的同时，又有40多道激光从玄奈身旁的巨大魔法矩阵中飞出。值得警惕的是，其中的20道激光，竟然直接窜入了一片如同星空一般的空间传送界面中。
　　
　　“嗯？！”芬里尔眉头狂跳，恐惧与不安，在他心中蔓延。(与此同时，芬里尔家族在其体内烙印的黑魔法，也倏地再次运转，将他内心的情感，尽数转为了魔力，原本所剩不到1成的魔力，竟然眨眼间恢复到了2成。)
　　
　　经过刚才那30多道激光魔法的洗礼，芬里尔非常清楚的意识到，如果玄奈此刻再次使用先前那朵由无数激光构筑的冰晶之花来围堵自己或追击自己的话，那自己恐怕真的必死无疑。
　　
　　纵使此刻芬里尔的手里，还剩下九千五百多颗抵消水晶，但他依旧感到希望渺茫：
　　
　　“刚才玄奈(冰晶之花时)的构筑速度，绝对超过200(个)每秒，而自己手头的抵消水晶仅剩九千多，所以，撑死只能坚持45秒……”
　　
　　“但自己并不能确信200每秒就是那位的极限，所以自己很可能连30秒、甚至20秒，都可能坚持不了……”
　　
　　芬里尔一边思索，一边甩动魔法棒，在玄奈的周围构筑了3面传送限制魔法，用于封印传送魔法，进以遏制‘传送激光’这种战术。
　　
　　而后又甩出30多颗抵消水晶，用以抵挡直接朝自己袭来的20多道、如野狗般疯狂的激光。
　　
　　最后又以极快的速度，在空中完成了一波蛇皮走位，用以闪避不知道会从什么角度攻击自己的‘传送激光’。
　　
　　这位黑发大主教的身形，在这一刻，宛如一道在空中曲折前行的闪电。那鬼魅的身法，令人难以追索，更令人难以置信。
　　
　　而就在他蛇皮走位的同时，一道道将空间撕裂的椭叶型虚空裂隙，竟赫然间浮现在他周围，并且从中迸射i出骇人的光柱。并且这些裂隙，竟然每一次都能准确地出现在芬里尔的近旁。
　　
　　那感觉，就像是在躲避必定会出现在自己脸前的炮口一般，如果没有经历过专业训练，必定九死一生。然而芬里尔却非常娴熟地将这20次堵截，全数闪避。
　　
　　1.31秒，仅仅用了1.31秒，芬里尔就躲过了所有激光。
　　
　　这一过程实在太快，快到只有身为高阶种族的卿雨槐、副会长艾莉尔、魅魔约书亚·月恩、不夜族翁等人，才能勉强看清芬里尔的操作，即知道个大概过程。
　　
　　而对于普通的红魔族来说，他们只能看到天空中快速闪过一条银白的闪电，而在这闪电周围，就如延迟一般，交错蹿出几十条激光，以及几十个一闪而过的小型法阵，以及不明所以的剑气与闪光。(这些攻击芬里尔的激光，几乎无一例外都是朝着天空射i出的。看得出玄奈此刻依旧在顾及这座与主人生活过的城池)
　　
　　此刻，柯斯沃尔城外的建筑工地上，伪装橘发赤瞳猫耳男的翁·斯洛克曼，正站在一层木板脚手架上，一脸担忧地瞄着城内的天空。
　　
　　“身法更灵活了……不过，这差距还是太大。”翁如是想着。
　　
　　一旁工地上的其他工人，也纷纷放下了手中的工作，担心地望着城内。他们已经从出城避难的人们口中得知了事情的大概，所以都迫切的等待着战斗的结束。毕竟要是自己专心干活，不小心被残弹击中，可就得不偿失了。
　　
　　在工地旁边的空地上，聚集了很多拉着货物的马车，以及背着行囊的居民。这些人都是担心被波及，所以早早就出了城。
　　
　　另一边，留在歌楼里的约书亚·月恩，望着空中战斗的二人，心中惶恐着。“这……7级都是这样战斗的吗……”月恩虽然也是7级，但她自觉不是这二人的对手。
　　
　　

　　第659章。芬战玄16不断增加的弹幕

　　
　　继续来说芬里尔这边。
　　
　　实际上，在芬里尔躲避‘传送激光’的过程中，他还需额外分出精力，用‘魔力剑、激光、魔弹、侵蚀魔法、抵消水晶’去应对周围的‘封印魔法、减速魔法’。
　　
　　同时，还要分出一部分心思，破坏玄奈周围的法阵。哪怕做不到完全破坏，只是干扰一下，也足以令玄奈的攻势延迟半秒。所以，天空中才会时不时出现一些一闪而过的小型法阵、剑气与闪光。
　　
　　可是，就在芬里尔成功躲过那20道‘传送激光’后，玄奈那边的魔法机构竟然又迸射i出了50多道诡异的追踪激光！
　　
　　要知道此刻，距离芬里尔话音结束才不过2秒，然而就是这2秒的间隔，玄奈不仅逼得芬里尔蛇形走位，还构筑好了第二波攻势。
　　
　　旋即，那如同海啸般的攻势再次袭来，随之而来的，还有玄奈的回答：
　　
　　「行，我信。」
　　
　　显然，这句话是在回答2秒前，芬里尔说的那句‘玄奈大人，我真没有给您下毒，您一定是误会了什么……’。
　　
　　玄奈的语气，却满是不削，就仿佛是敷衍别人请求时的那种‘行行行，我知道了，我记下了’的感觉，还带着杀气。
　　
　　“……”
　　
　　芬里尔的额头布满黑线，他快速丢出60枚抵消水晶，并再次用法杖构筑侵蚀魔法，准备加快‘破坏玄奈周围魔法组’的进程。
　　
　　于是，一簇簇如繁花般盛开的金色法阵在玄奈的周围浮现，并开始侵蚀玄奈周围的法阵——原本正常旋转的80多个法阵，立刻就出现了6、7个发生卡顿与变暗的法阵。甚至一些法阵发生了停滞与龟裂的势头。
　　
　　可与此同时，芬里尔布置在巨大魔法机构旁边的传送限制魔法，也在被玄奈的魔法所侵蚀。芬里尔的法阵以及快速的速度，宛如烟花般破碎，而破碎后产生的魔力尘，则是被巨大魔法机构吸入。
　　
　　嘭嘭嘭！
　　
　　就在这时，抵消水晶与玄奈的攻势发生碰撞，破碎的激光化为虚无的魔力，快速消散。同样的，随着激光一同破碎的，还有那些展开未半而中道崩殂的封印魔法阵。
　　
　　在空中闪避的芬里尔，则是在此刻，感到了莫大的恐惧与惊恐(虽然表面上，他还是一副扑克脸)。
　　
　　因为在这一刻，他与玄奈在‘构筑能力上的差距’，已然彻底暴露：
　　
　　此时此刻，芬里尔构筑在巨大魔法机构旁边的魔法，全数被毁，无论是他的限制传送魔法、还是他的侵蚀魔法，全数、统统被玄奈抹去。(不过好在芬里尔不间断地构筑传送限制魔法，所以玄奈依旧无法传送激光)
　　
　　而这一切，竟然都发生在激光破碎后的0.3秒内。
　　
　　“快、太快了。这是什么构筑速度啊？这哪是7级魔法师的速度啊！就算是8级也没几个能做到吧……”芬里尔都不用思考，他的潜意识已经帮他把对玄奈构筑能力的评价，抢先说出来了。
　　
　　就在芬里尔错愕之时，玄奈的第三轮攻势，竟丝毫不给喘息地再次袭来。
　　
　　而这一次，那燃着赤焰的蓝色激光的数量，已经增加到了56！
　　
　　整齐的激光群，从玄奈周围的魔法机构中迸射，宛如展开的伞骨，又似划过天空的虹桥。在空中勾勒着柔美的曲线，从四面八方朝着芬里尔汇聚、靠拢。
　　
　　下一刻，空中再次绽放出因法阵破碎而形成的绚烂烟花。
　　
　　嘭嘭嘭！
　　
　　下一秒，一溜烟尘，从混杂着冰色的魔力尘的破碎封印法阵中蹿出。
　　
　　紧接着，身上披着翠色屏障的芬里尔又从烟尘中脱身，可新一轮的弹幕，已然再次向他袭来。并且，这第四次攻击的激光总数，居然还在增加，达到了58道。
　　
　　随即，爆炸声再次响彻柯城。
　　
　　就连附在柯城上空的无形屏障，也因为爆炸的余波而掀起一层动荡的冰色涟漪。
　　
　　不过，芬里尔依旧靠着那充足的水晶储备，轻松接住了这次攻击。
　　
　　但是，另一边的的玄奈，依旧攻势不减，丝毫没有停息之意。于是紧接着，第五次、第六次、第七次……源源不断的弹幕攻击，如同暴风骤雨。条条带着封印魔法的弹幕，如同遮蔽天日的云海。
　　
　　这一刻，不光是芬里尔有些傻眼，就连柯城内外的居民也都傻眼了。这种超高频率的饱和攻击，简直就和年前恶魔大军进攻柯城时的景色一模一样，唯一的区别可能就是颜色以及范围了。
　　
　　“玄奈大人的战斗力竟然这么强吗？？”“这简直就是一人成军的弹幕量……”“这怎么感觉像是一支军队的火力啊？？”不少红魔族百姓的心中如是想到。当然也有一些人，更加好奇玄奈为什么会如此大动肝火：“所以难道九十九大人真的出了什么意外？”
　　
　　这些百姓一个个都紧张，因为他们担心屏障破碎，殃及自己。毕竟他们之中大多连4级都不是，别说是被7级魔法直接击中，就算是擦中，也必定是九死一生。
　　
　　可他们之中大多数人都没想过，此刻的芬里尔比他们还要紧张。
　　
　　「玄奈大人！我真的不知道你所谓的下毒一事，这其中一定有什么误会，我想我们应该坐下来心平气和地谈一下。」
　　
　　趁着一次次攻击的间隔，芬里尔断断续续地、再次向玄奈提出和谈的意见。可玄奈的顽固又岂是一句话所能打动。
　　
　　「还想骗我吗？」玄奈的眼角被气到抽i动，声音也更加阴冷。
　　
　　她的眼神有些浑浊，嘴唇与眼眶也开始出现淤青，就仿佛真的中毒了一样。
　　
　　可即便如此，玄奈的攻击也未曾停下，一遍又一遍的弹幕如连绵不断的海浪，反复冲向芬里尔的所在。
　　
　　而此刻的芬里尔则是完全没有时间去关注玄奈的气色，毕竟仅仅是防御、闪避、侵蚀3个进程，就已经让他的大脑过载了，他哪还有经历去关注玄奈的面色。顶多是用余光扫一眼，根本注意不到这些细节变化。
　　
　　“啧，真是油盐不进。”
　　
　　面对如此顽固的玄奈，芬里尔心中万分烦躁。
　　
　　

　　第660章。芬战玄17无法逾越的差距

　　
　　可下一秒，当他看到那如海啸般向自己袭来的激光浪潮时，他的烦躁便赫然化为了惊惧——因为这弹幕的海啸，竟不知何时，增加到了‘一轮70(发)’。
　　
　　当然，这并不是令芬里尔惊惧的全部原因，还有一个原因是：直至现在，他都没办法破坏玄奈周围的那80个法阵阵列。
　　
　　要知道玄奈此刻所控制的法阵数量是远多于芬里尔的：
　　
　　由于每一道激光都附加了封印魔法与屏障魔法，所以这一波70发的弹幕攻击，实际上需要维持的法阵数量在210个以上。
　　
　　不过，芬里尔并不认为一道激光都有单独附魔，实际情况很可能是‘多道激光共享一套屏障魔法与封印魔法’，可即便如此，芬里尔也从那些消散的激光雨中，清楚地感受到了10种不同的屏障魔法以及20多种不同的封印魔法。
　　
　　这即是说，构成这些激光的法阵数量，少说也在百个以上。
　　
　　再算上玄奈周围的80个‘纯辅助类型’的魔法，以及周围空域中不断增多的减速区域，以及‘反制限制魔法’的那些侵蚀魔法。总数量少说也有200+。
　　
　　所以按理来说，芬里尔想要侵蚀玄奈的法阵应该是很容易的。毕竟大家都是7级，你控制的魔法越多，就越难分出精力，保护那些常驻魔法。
　　
　　然而事实却是芬里尔的构筑能力被玄奈单方面碾压——芬里尔的侵蚀魔法还没能等构筑完毕，就被玄奈截胡，被提前一步破坏。限制传送魔法虽然没有被立刻清除，但基本也都在启动后的零点几秒内，被破除。
　　
　　种种事实，统统都指向了一个方向，那就是玄奈拥有着远超7级大魔法师的构筑能力。但是……通过感知魔法，芬里尔又可以很清楚的确信‘玄奈的等级依旧是7级’、她体内魔力的纯度依旧是7级的平均水平。
　　
　　“哼……还是满的……”芬里尔绝望地感受着魔法视野中，那包裹玄奈全身，宛如溢出一般，带着银色亮片特效的青白色火焰。(那特效，代表着玄奈是7级阴火元素魔法师，而那溢出特效，则代表着其魔力溢出的事实。)
　　
　　“这难道就是处于进化阶段魔兽的潜力吗？”芬里尔不由得在心中感慨，“真是好奇……那些魔力究竟是从何而来……”
　　
　　“所以该怎么办？”
　　
　　此时芬里尔非常清楚，眼下最好的破局之法就是破坏掉玄奈周围的组合法阵。毕竟这些附加了封印魔法的诡异激光，就是在玄奈构筑了这些魔法之后才出现的。所以只要能将其破坏，不说能彻底断绝这种诡异激光，最起码，也能让自己轻松一些。
　　
　　可现实却是……他根本看不到破坏的可能！没错，连一点点希望都看不到。
　　
　　【镜头一转，来到玄奈周围的魔法阵组】在那80多个组合法阵的周围，不时会出现一些金色、红色、白色的侵蚀法阵。这些侵蚀法阵就像是法阵上的蛀虫，其所构筑的位置，必定会与玄奈的法阵发生交集。无疑，这是芬里尔布置的侵蚀法阵，只要成功构筑并启动，就可以破坏掉1-3层玄奈的魔法阵。然而玄奈却总是可以抢先一步构筑出侵蚀魔法，破坏掉芬里尔还在构筑的侵蚀魔法。
　　
　　打从玄奈周围浮现出80个法阵的时候起，芬里尔就开始了针对这些法阵了。可直至现在，他都没能破坏一层。
　　
　　反观玄奈这边的弹幕数量，已经从40增加到了70。哦不对，现在已经74一轮了……
　　
　　那么如果继续下下去会怎样呢？
　　
　　望着那一波又一波、不断逼近自己、而后被抵消水晶拦截、进而爆炸的追踪激光——错愕、惊愕、惊诧、不解……种种疑惑的情感，盘绕在芬里尔心头，使他的心情越发沉重。
　　
　　同时，他的内心也在不断地发出质疑：大家明明都是7级，凭什么你的构筑能力与魔力值，高出自己这么多？？
　　
　　同时，他也很笃定，玄奈后续的攻击一定会越发猛烈。
　　
　　“破坏不了(玄奈的魔法组)，就意味着局势会愈发严重：“刚才40，现在70，那一会呢？怕不是能上八i九十？又或者……上百？？”一想到这儿，芬里尔就觉得自己脊背发寒。
　　
　　他脑中倏地回想起刚才那将自己几乎逼到无路可退的‘冰晶之花’，以及当时错愕的情感。
　　
　　——自己现在，或许还能分出一部分精力与魔力，用来压制玄奈的‘传送而来的激光’，但是那之后呢？
　　
　　“如果玄奈的弹幕不断增加，那自己势必要将‘构筑传送限制魔法的精力与魔力分配到防御魔法上’，到那时，自己怕不是会成为‘众矢之的’”
　　
　　——无数‘传送而来的激光’会从各个位置攻击自己。
　　
　　“那种情况一旦发生，恐怕自己连抵消水晶都来不及用，就会被直接命中……进而被封印……”
　　
　　——啧
　　
　　芬里尔大脑飞速地思考着，他一边闪避，一边丢着剑气(破坏近处减速区)、激光(破坏远处减速区)、抵消水晶(抵挡追踪激光)。远处一看，就宛如在暴雨中艰难前行的苍鹰，摇摇欲坠。
　　
　　所以眼下，他只能寻找其他破局之法。可是……
　　
　　——在魔力总量、构筑速度、构筑上限，三方面都被碾压的当下，自己还能有什么破局之法？
　　
　　此刻，双方都用了传送限制阻止对方瞬走。当然就算能传送，芬里尔也不会用，因为他如果跑了，玄奈必定去红魔族界内寻找其他精灵，而‘界内闹事’正是芬里尔极力想避免的情况，所以不能跑。
　　
　　那就继续耗下去？可是以自己的魔力储备，根本耗不起啊。
　　
　　“这下怎么办？”
　　
　　跑，跑不了。耗，又耗不起；劝，又劝不动。
　　
　　“这可怎么办？……”
　　
　　面对即将到来的危险，芬里尔的内心竟然开始趋于平静。
　　
　　这并非是他身为职业刺客的本能，而是对自己无能而感到的无力。
　　
　　“难道真的……没办法再拖了吗？”芬里尔的话语愈发平静，无奈淡去，只剩冰冷。
　　
　　

　　第661章。芬战玄18最后杀招

　　
　　歉意在芬里尔的心中浮现，他也不想走到这一步，但此刻的他，真的已经没有更好的办法了：
　　
　　与其被玄奈读取记忆；波及无辜之人(被玄奈控制的人在读取了芬里尔的记忆后必定死亡)；损害国家利益(芬里尔的记忆中有大量机密信息)；最后玄奈一定会被抓捕，进而导致得罪九十九。
　　
　　还不如自己一个人扛下所有，直接消灭玄奈。虽然这样做依旧会得罪99，但这样，既不会波及无辜，也不会损害国家利益。而且主要责任也是由自己一人承担。
　　
　　(如果找叶廷羽联手封印玄奈，虽然可行，但那就是2个人的责任了。并且还有一个芬里尔担心的点，就是在玄奈被封印之后，谁也无法保证，玄奈会不会被精灵族的研究员们做一些奇怪的实验，毕竟，她实在是太特殊了。就单说这一次她所展现的魔法天赋与忠心，就足以勾起城内九成生物系研究员的好奇心了。)
　　
　　——反正那天晚上(复活翁)，我就做好(死的)准备了。
　　
　　认为自己杀死玄奈后，九十九必定杀了自己的芬里尔，在心中如是想着。
　　
　　——眼下，也没什么害怕的。
　　
　　——而且自己与玄奈周旋了这么久，也算是仁至义尽了……
　　
　　毫无表情的芬里尔，在心中惆怅地想着，他自觉仁至义尽——毕竟，若不是看在九十九的身份特殊且为人不坏，并有恩于他，他是断然不会跟一个魔兽拖这么久的。
　　
　　虽然……打到现在一共也才9分钟。
　　
　　「玄奈大人，得罪了。」
　　
　　芬里尔突然提高了嗓音。那浑厚又磁性的嗓音，因没有情感，故冰冷至极。虽听不出一丝悲痛惋惜，但此刻的芬里尔，确实是想表达他心中‘对杀死玄奈的无奈’。
　　
　　【灰色的云，在此刻汇聚，一直晴朗的天空，突然有了下雪的迹象】
　　
　　语落，他脚尖一搓，两面直径10米巨大i法阵，赫然出现在他的脚底。
　　
　　嗡！！
　　
　　紧接着，一层霸道的青色波动，宛如灌入平静水面上的油墨，荡漾而出，急速扩张，将周围的一切减速区与传送限制魔法尽数破坏。就连那遮天蔽日的弹幕，也在触碰法阵的一瞬间停滞，并在眨眼间，支离破碎，灰飞烟灭。
　　
　　没错，这正是之前将火凤冰龙同时禁锢并破坏的破法系魔法(术)组。
　　
　　远处还悬停于空的玄奈，神情立时一顿。
　　
　　自从先前见过这个魔法之后，玄奈就一直忌惮着这个魔法，所以，在其看到芬里尔脚下再次展开这对法阵的瞬间，便急速向远处撤退，同时，还不忘构筑传送魔法与侵蚀魔法。
　　
　　这样子做等于做了双保险，如果破了这个魔法，那玄奈便可以继续攻击。若破坏失败，自己则可以先行撤离。毕竟上一次芬里尔使用这个魔法的持续时间也不过2秒，所以玄奈认为只要拖延一会就可以重新掌握主动权。
　　
　　然而下一刻，玄奈便错愕地发现，芬里尔的那对魔法阵竟然自带限制传送的副阵！(玄奈身后的传送法阵刚成型，便瞬间破碎。)并且，就连侵蚀魔法也受到了‘限制’，竟然无法构筑，一筑即碎。
　　
　　“侵蚀魔法被限制了？？”
　　
　　玄奈无比诧异，因为她从来没有看过能限制侵蚀魔法的魔法。
　　
　　倏地，玄奈的脑中突然回忆起昨天晚上，九十九在大使馆看书时的感慨：‘呵呵~不愧是精灵族用的魔法书，这可太丰富了。这红魔族学个魔法，竟然还会受到这么多限制，哎呀，可真是惨呢↗红魔族~’
　　
　　只接触过红魔族与九十九手中的教皇赠书的玄奈立时意识到：有自己不认识、不了解的魔法，不是很正常吗？毕竟自己的接触魔法的渠道，早就被精灵族给限制了。不懂很正常。
　　
　　“啧……”玄奈眸中的杀意越发强烈。
　　
　　她一边向后撤，一边不断地向着芬里尔发动饱和式激光轰炸。甚至掏出了魔铳，向着芬里尔脚下的法阵，连续开火。
　　
　　嗖嗖嗖——嘭！
　　
　　轰轰！
　　
　　漫天的绚烂激光宛如光的海啸，一波接一波地袭向芬里尔。
　　
　　然而，这无尽的激光群，全部都在与青色波动触碰的一刹那，停滞，而后，就如被锋利的刀风划过的豆腐，破碎为无数碎块，接着崩坏消解。
　　
　　“可恶……竟然还是持续型魔法……”
　　
　　玄奈银牙紧i咬，怒视着此刻‘手中提刀、脚踩法阵、急速冲向自己’的芬里尔。
　　
　　她深知，如果自己无法破解芬里尔的攻势，那自己一定会被芬里尔一刀杀死。所以她不断地扣动扳机；不断地构筑魔法；不断地发射着激光；不断地在芬里尔周围构筑魔法；不断地构筑分身……意图阻止向自己逼近的芬里尔。
　　
　　可是，她所做一切努力，在那青色波动与蓝绿色法阵组的面前，都是那般脆弱，那般不堪一击——没错，玄奈的所有攻击，尽数被毁。哪怕是九十九的魔铳，都无法对芬里尔造成任何伤害。
　　
　　所以此刻的玄奈，只能选择‘撤退’。
　　
　　然而，芬里尔的速度实在是太快了，纵使玄奈撤退的速度已经达到了500米每秒，并且还在提速，两人之间的距离，却依旧在以肉i眼可见的速度，快速缩短着。
　　
　　仅仅3秒，两个人便彻底从众人的眼中消失。一路奔向北侧空域，并以极快地速度掠过‘上次恶魔进攻柯城时驻扎的’悬崖。
　　
　　【而此时，距离芬里尔说出这句‘玄奈大人，得罪了’也不过5秒。】
　　
　　随着芬里尔与玄奈的距离越来越近，芬里尔手中的刀也越发明亮：一层层金色的咒文，沿着芬里尔的手臂灌入刀身。破法、贯穿、破灭、即死无效……
　　
　　一个个只有精灵族才有渠道学习的‘完整版高阶魔法’不断地涌i入刀身。
　　
　　远远看去，那刀已然成为了一把被金色龙卷包裹的，好似金色螺旋的长矛。
　　
　　(无疑，芬里尔这是准备一击必杀。不仅要一击破灭玄奈的肉体，甚至连玄奈的灵魂，芬里尔都准备一同抹除。因为只有这样，研究所里的那些老家伙们，才可能放过如此稀有的‘魔兽样本’。)
　　
　　

　　第662章。芬战玄19魔术被偷

　　
　　手持长矛的芬里尔，此刻就像是一位降临人界的天神：神情淡漠、脚踩巨型法阵、手握金色流星、周围还环绕着一圈青色星环。俨然一副要用那金色流星，贯穿玄奈的架势。
　　
　　而另一边的玄奈，反倒像是一位被逼上绝路的反派：神情充斥着暴戾与杀气，周身上下充斥着繁杂的幽蓝色与黑色i魔法阵组。虽然被逼得狼狈而逃，但依旧不断向芬里尔发动着攻击。
　　
　　……
　　
　　嗖嗖！
　　
　　两人在空中疾驰，可是间距，却越来越近。
　　
　　因为玄奈的攻击不曾间断，而这些攻击又统统被芬里尔的法阵分解，所以这就导致有无数的魔力尘埃产生。又因为这两人还保持着高速飞行，所以最终在空中留下了如同烟花一般的绚烂‘星辰’。
　　
　　终于，在某一时点，两人的法阵发生了碰触：
　　
　　0.10秒：
　　
　　青色的环形波动，率先触碰到了玄奈左右两侧的魔法阵组。(因为法阵很大，所以先被波及。)
　　
　　啪啪！滋滋！
　　
　　法阵破碎的声音，随之传来。玄奈的弹幕攻击，骤然下降到一轮40发(只剩左右两侧末端与上下两端)。原本遮天蔽日的弹幕，此刻已然落入颓势。
　　
　　0.12秒：
　　
　　青色的波动，完全略过了玄奈的身体。
　　
　　啪啪！咔咔！
　　
　　玄奈周遭的所有法阵，尽数破碎。就连玄奈手中的魔铳，因为魔力的对冲，瞬间破碎分解。(破碎的零件，散落被积雪覆盖的森林中。)
　　
　　而玄奈本人，也因为失去了飞行魔法，而从空中，倾斜着，高速坠落。
　　
　　那速降的身形，宛若在空中折羽的蝴蝶。那破碎的法阵，宛如幽林中的冥火之花。
　　
　　0.19秒：
　　
　　脚踏巨型法阵的芬里尔，冲破冰蓝的花海，降临在玄奈近前。(此刻2人的距离只有20米)
　　
　　随即一刀刺出，毫不犹豫。
　　
　　那包裹着无数魔法的刀身，宛如划过夜幕的流星。
　　
　　那刀尾所绽放的金色的螺旋气浪，好似腾空跃起的凤凰之羽。
　　
　　也就在这个瞬间，芬里尔终于注意到玄奈面部的中毒症状。他心中不由的诧异，“她的嘴角和眼角怎么有瘀青？”但此刻箭在弦上，根本容不得他多想。
　　
　　“不管了！我已经没有多余的魔力再与她拖下去了。大不了日后，以死谢罪。”
　　
　　……
　　
　　局势似乎已经无法逆转，芬里尔似乎已经稳操胜券。
　　
　　可是就在这时，令所有人都没想到的事情发生了：
　　
　　原本已经失去所有魔法加护与施法能力的玄奈，竟然突然在脚下，展开了一组由蓝绿色法阵构成的魔法阵组。并且那花纹、那纹路、那遍布法阵的黑羽文……几乎与芬里尔所用一模一样。
　　
　　那蓝绿色法阵以雷霆姿势快速展开。
　　
　　ziii-kka！！
　　
　　顷刻间，芬里尔那霸道无比的刀身，就被硬生生撕裂，化为无数碎屑。(而两人的青色的波动，也在这一刻一同破碎。但两人脚下的法阵却安然无恙，并且，也没有形成新的青色波动。)
　　
　　同时，玄奈脚下的法阵，还与芬里尔脚下的法阵，发生了‘互斥现象’。
　　
　　两人的脚下的法阵就像是同极的磁铁，互相排斥，阻碍两人接近。
　　
　　“嗯？？？”
　　
　　被法阵斥力击退的芬里尔大惊，他做梦也没想到玄奈竟然把自己独创的魔术给‘偷了’！
　　
　　他顶着一副扑克脸，呆立空中。
　　
　　要知道这个抵消魔法，可是芬里尔杀手锏，他为了这套魔法可是费尽心思：他不仅在那两层可视法阵里加入了大量‘用于误导的幻象法阵’，而且还将法阵启动核心与自己体内的‘家族诅咒’互相绑定。(这点，与九十九设计的魔铳密钥原理相同)也就是说，即便有人破解了外面那2层法阵，得知了法阵的全貌，也无法启动法阵。除非，那个人也接受了‘魔伊家族的诅咒魔法’。
　　
　　但那种事情根本不可能发生在‘外人身上’，更不可能发生在魔兽身上。更何况，一旦接受那个诅咒，人就会失去表情，失去强烈的情感。根本不会像玄奈这样，露出满是憎恶与杀意的表情。
　　
　　所以……“究竟是怎么回事???”
　　
　　芬里尔脑中飞快运转，可无论他怎么想，都想不通。
　　
　　“这怎么可能！她又没有植入那个诅咒，她凭什么能启动啊？！”
　　
　　芬里尔一脸黑线，完全不明白这是什么情况。
　　
　　而他之前持刀的右手，此刻正因为‘抵消之力的反冲’而微微颤动。残留的金色i魔力尘，在他的手臂上，如氤氲雾气，不断地汇入他脚下的法阵之中。
　　
　　kong-ka!
　　
　　而就在这时，芬里尔突然踉跄了一下。就像是公交车急刹车时，车内站着的乘客一般，身体不受控制地向一侧倾靠。
　　
　　他立刻回神，这才这意识到，原来是玄奈在自己愣神的时候，利用脚下法阵，撞了一下自己脚下的法阵。而就是这简简单单的一次撞击，竟然就把自己撞出了200多米。
　　
　　“？？”
　　
　　瞄着远处重新站立于空中、怒视自己的玄奈，芬里尔本就不解的心情，越发迷惑。他心说玄奈这是想干嘛，为什么玄奈要用‘撞击法阵’这种离谱的攻击方式。
　　
　　但这个问题并不是芬里尔此刻最关心，眼下，最令芬里尔疑惑的依旧是：为什么玄奈能用自己设计的魔法。
　　
　　他几乎脱口而出，道：
　　
　　「你究竟是什么人！为什么(能用我独创的魔术！)……」
　　
　　毫无情感的语气，因为语速很快，音色很冷，所以听着像是质问。
　　
　　可还不等他问出后半句，玄奈便怒不可遏地冲过来，抢答道：
　　
　　「玄奈就是玄奈！」玄奈眦目欲裂，就像是被这个问题惹怒了一般。她咬着牙，喘着气，用念话回着。其神情越发凶恶，眼中的寒芒仿佛能冰冻一切。并且面色，看起来更差了。
　　
　　pu-ennng!
　　
　　kong-ka!
　　
　　而就在玄奈话音结束的同时，一声嗡鸣伴随着如炸雷一般的声响，响彻天穹。
　　
　　原来是玄奈再一次撞向芬里尔，所引发的裂空声与撞击声。
　　
　　与刚才一样，玄奈与芬里尔的身体并没有发生接触，发生接触的，只有他们脚下的法阵。
　　
　　然而，也正是因为法阵的关系，导致芬里尔脚下的法阵，被一股巨力，硬生生撞飞数百米。
　　
　　而芬里尔本人，也因为法阵绑定的缘故，与其脚下的法阵一同，飞出数百米。
　　
　　

　　第663章。芬战玄20再回柯城

　　
　　「呃啊！」过高的加速度所产生的超重感，令芬里尔不由的发出闷i哼。(另一边的玄奈那边也因为反作用力，向后退了十几米。)
　　
　　可是，还不等芬里尔喘口气，玄奈那边便再次朝着芬里尔冲去。
　　
　　见状，芬里尔也不甘示弱，也朝着玄奈也冲去，并质问道：
　　
　　「你为什么能用我独创的魔术！」同时，还丢出30发速射激光，直奔玄奈。
　　
　　下一刻，芬里尔就发现，自己的攻击毫无作用。30道激光，竟然在距离玄奈还有8米的位置，全数分解，破碎为无数块。
　　
　　“难怪要直接撞……”芬里尔双手握拳，俨然一副准备与玄奈死磕到底的架势。
　　
　　kong-ka!
　　
　　震耳欲聋的声音，并伴随着音爆的球形冲击波，从二人撞击的位置传来。
　　
　　「呃！」
　　
　　「唔……」
　　
　　法阵的巨大斥力瞬间便将二人再次弹飞。
　　
　　并且这一次与刚才类似——芬里尔被弹出400多米远才稳住身形，而后发起反击。而玄奈则是被弹出一百多米，便开始再次冲向芬里尔。
　　
　　「你能用，我当然也能用！」玄奈蹙着眉，理所当然地回答道。满是杀气的语气中，疲劳感越发明显。
　　
　　紧跟着，两人脚下的法阵再一次发生碰撞，轰鸣也再一次响彻天穹。
　　
　　kong-ka!
　　
　　shua-lingling-
　　
　　但这一次，在爆鸣声中，又多了一些清脆的声响。
　　
　　原来是因为芬里尔在撞击时，朝着玄奈脚下的法阵丢出了一百多枚破法水晶与抵消水晶，所导致的。
　　
　　然而这些水晶全都都在，与法阵解除的瞬间，破碎、炸裂。
　　
　　没错，明明是专门用来破坏法阵的水晶，竟然反倒被法阵给破坏了。
　　
　　“这……竟然能模仿到这种程度？？”「呃」被再次撞飞的芬里尔，心中大惊。虽然他预想到可能是这种情况，但是当事实真如他所预料的那样被验证后，他依旧无法压制内心的震撼。
　　
　　就在这时，芬里尔突然听到了玄奈的咯血之声：
　　
　　「噗呃……」
　　
　　(被撞飞的)玄奈，喷出一口鲜红。
　　
　　血中，无数彩色的细小晶块，在阳光与法阵光效的加持下，微微闪烁。
　　
　　“！！”
　　
　　芬里尔见状有些错愕，他脑中突然闪过几幅画面。但是他没有工夫多想，因为眼下正是不可或缺的时机。(一直占据上风的玄奈，此刻第一次露出如此明显的颓势，正不是斩杀的天赐良机？)
　　
　　嗖！
　　
　　芬里尔强忍着超重的惯性，摆正身形，而后朝着玄奈冲去。
　　
　　[同]他右手向后一伸，戴着黑色手套的大手，朝着虚空一握，立时，一把带着螺旋气浪的金色i魔力刀，在其掌中聚现。
　　
　　[同]他将左手收于右肩前，一圈银色光环在其手上亮起。而光环的中心正是一枚戴在中指上的空间戒。
　　
　　嗖——zizi——
　　
　　kaaka——
　　
　　刹那间，芬里尔的身形化为一道虚影，以极快的速度，宛如惊雷一般冲向玄奈。
　　
　　而此刻玄奈，也已摆正身形，朝芬里尔迎了过去。
　　
　　“芬·里·尔！”
　　
　　银发的少女，怒目圆睁。鲜红，在其嘴角与领口的白绒上，凝固。
　　
　　虽然玄奈已经看到了芬里尔的举动(知道他重新聚现了魔力刀)，但她却没有进行任何施法，只是摆着弓步，朝着芬里尔冲去。
　　
　　pu——hu-
　　
　　强烈的破空声后，原本间距300多米的2人，竟然直接将间距缩短到了20米。
　　
　　只见芬里尔左手一甩，瞬间数以千计的抵消水晶、破法水晶，如同透明的海浪一般地冲向玄奈的法阵。
　　
　　与此同时，随着他左手由右肩甩到左侧的惯性，芬里尔也将那把附加了无数高阶魔法的魔力刀，顺势刺出。
　　
　　旋即，前一刻那如螺旋流星般的金色光芒，再次于天空乍现。
　　
　　于是乎，就在法阵即将碰撞的一瞬间，三种不同的声响一同出现。
　　
　　先是水晶高速粉碎直接气化的声音：shu-ling-pu-
　　
　　其次是魔力刀被粉碎的声音：ka-kupa!
　　
　　最后是法阵的斥力互相碰撞的轰鸣声：kong-
　　
　　三种声音，在不到0.1秒的时间内，同时出现。
　　
　　而芬里尔的表情，也在这一刻彻底凝固。在这个瞬间，他的脑中浮现出‘自己在试验这蓝绿魔术阵组时候’的记忆：明明只需要在一瞬间灌入500个破法抵消水晶，就可以破开一个口子的。
　　
　　——但为什么……
　　
　　——为什么这家伙的法阵(被)灌了4000枚依旧毫发无伤……
　　
　　“唔——”还不等他想完，巨大的斥力，便再一次将他弹飞。
　　
　　而就在被弹飞的瞬间，芬里尔听到了一个令他胆寒的声音：te-zi-
　　
　　旋即，表情木纳的芬里尔，嘴唇突然颤了一下。他明白那是法阵开裂的声响。
　　
　　嗖——
　　
　　几乎是眨眼间，芬里尔就被弹飞了500多米。
　　
　　下一秒，柯城也出现他的身后(斜下方700米)。
　　
　　(没错，为了找个人帮忙读取芬里尔的记忆，玄奈特意控制了撞击的角度。为的，就是撞回柯城后，直接从柯城找人。)
　　
　　【镜头回到柯城】
　　
　　「那是？！」
　　
　　「回来了？！」
　　
　　一些一直开着对空感知魔法的柯城居民，立刻就察觉到了空中的异常魔力波动。
　　
　　他们纷纷抬头，一眼便就看到空中那面巨大的、直奔柯城而来的‘青蓝色法阵’。
　　
　　「芬里尔？？」
　　
　　早早站在公会房顶的卿雨槐、腕姐等人，因为不知道玄奈也学会了芬里尔的独门绝技，所以在察觉到空中法阵的瞬间，就下意识地认为‘在那蓝绿法阵之上，站着的是芬里尔’。
　　
　　并且，通过芬里尔没有解除蓝绿色法阵的情况推断‘事态没有结束’。而这，也就意味着‘玄奈扛下了芬里尔的最大杀招’，结合‘事态没有结束’的推论，以及刚才空中传来的爆鸣声，不难再次推测出‘芬里尔可能是被打回来的’。
　　
　　也正是这一系列的推论，令腕姐等人的语气，充满了对芬里尔的担忧。
　　
　　可就在这时，她们又在感知视野中，发现了另一个有着相同魔力波动的法阵。并且这个法阵，正以极快的速度朝她们这边冲来。
　　
　　(感知视野中：远处一个黑色球体，正高速冲向近处的这个黑色球体。因为芬里尔的魔术组有着同破法、抵消水晶同样的效果，所以自然也能阻碍感知魔法的探查，于是就会形成黑色i区域。再加上这些法阵与地面平行，施法者还站在法阵上，所以位于地面上的人，根本看不到法阵上面站着的是谁)
　　
　　

　　第664章。芬战玄21封印启动

　　
　　「怎么有2个一样的法阵波动？哪个是芬里尔？？」
　　
　　腕姐等人的担忧，在这一瞬间先是缓和了一些，但随后又变得十分诧异，因为那青蓝色的法阵，可是芬里尔的专属魔法，但为什么此刻的天空上，会出现了两个？
　　
　　啪！
　　
　　突然，一声脆响传来：芬里尔脚下的魔术阵组彻底破碎，无数的蓝绿色i魔力碎片，包裹着黑发的大主教，从700米的空中坠落。
　　
　　\\\[镜头1]
　　
　　腕姐、卿雨槐等人因确信了芬里尔的位置与状态，心中大呼不妙，并做出起身冲上天空的准备。
　　
　　\\\[镜头2]
　　
　　“结束了……”
　　
　　芬里尔面色极差，此刻的他已然彻底透支了魔力，别说是飞行魔法了，就连防止摔死的缓降魔法都无法施展。
　　
　　他用着最后一丝气力，朝着玄奈的方向说道：
　　
　　「玄奈大人……我真的，没给您下毒，还请您，不要做出，极，端，的……」
　　
　　他很清楚，在没有念话辅助的情况下，自己的话语根本传递不到玄奈的耳中，但他依旧拼尽全力地说着。
　　
　　\\\[镜头3]
　　
　　而就在这时，所有抬头看天的居民，都露出了惊恐的表情：
　　
　　「额？那是？！」
　　
　　「那是什么？！」
　　
　　「啊啊啊啊！」
　　
　　一些人错愕，一些人惊叫，一些人吓得直接坐在了地上。
　　
　　原本在空中随着大主教一同坠落的青蓝色i魔力碎片，竟然在眨眼间，被无形的力量牵引，并在刹那间，化为了八个(与坠落中的芬里尔保持着相对静止运动的)空间裂缝。
　　
　　紧接着，一簇簇直径30cm粗细的黑紫色激光，从裂缝中喷出，直奔芬里尔的所在。并且在其中一个空间裂缝里，更是蹿出一只布满冰蓝咒文的巨大黑色鬼爪，极为骇人。
　　
　　整个景象，就好似从青蓝色的琉璃天堂，瞬间化为了黑紫色的无尽炼狱。
　　
　　“芬！”“芬里尔！”
　　
　　见状，铁英公会的众人，一同露出担忧的神色。
　　
　　[同]卿雨槐毫不犹豫直接冲了过去，并抬手为芬里尔施展缓降魔法，并掏出了她的无锋重剑。
　　
　　[同]不会飞行魔法的腕姐则是利用强化魔法直接跳上空中，因为力度过大，她脚下的房顶，虽然已经被强化魔法加固，但依旧碎裂2片红瓦。
　　
　　[同]在城外的翁，也在这个瞬间启动10个加速魔法，好似火箭一般直奔芬里尔。那远超红魔族动态视力上限的高速，甚至一些人都没注意到‘翁的消失’。(高阶飞行魔法不会产生气流波动，也不会有音爆。)并展开攻击与侵蚀魔法，发起进攻。
　　
　　可即便到了此刻，铁英公会的众人也依旧无法理解，为什么精灵族的人到了现在还不现身营救。(也正是因为考虑到‘可能是精灵族的特别行动’所以卿雨槐和翁才迟迟没有出手。)
　　
　　但是现在，已经没有工夫考虑这些了，眼下芬里尔体内的魔力明显已经耗尽，要是再这样下去，玄奈必定会实行读取记忆的行动。而一旦玄奈开始行动，无论是否找其他人代为读取记忆，芬里尔都必定(因触发禁制魔法而)身死魂灭。
　　
　　所以此刻，卿雨槐等人已经不能不出手了。
　　
　　然而，她们终究还是慢了一步：
　　
　　由于玄奈提前在芬里尔周围布置了隐匿型侵蚀魔法，所以无论是卿雨槐的缓降魔法，还是翁用来攻击空间裂缝的攻击魔法，统统在构筑的一瞬间破碎。
　　
　　啪！
　　
　　哗哗——
　　
　　大量构筑未半而崩解的法阵，化为魔力尘，如瀑布般从空中滑落。
　　
　　见状，卿雨槐等人有些惊愕，但他们的神情很快就再次坚定起来，而后继续冲向芬里尔。
　　
　　因为他们明白，只要能冲到芬里尔近前，就可以用实体武器或者抵消水晶破坏这些激光、鬼爪、空间裂隙，进而救下芬里尔。
　　
　　可她们的速度怎么比得上激光？
　　
　　于是，就在下一刻，就在卿雨槐、腕姐、翁三个人，都来到了芬里尔周围15米左右的时候：
　　
　　那些激光、鬼爪已经触碰到了芬里尔的身体，并在一瞬间展开了‘封印魔法组’。
　　
　　滋滋滋！翁！
　　
　　哗啦哗啦——
　　
　　刹那之间，天空中雷霆炸响，风火轰鸣，锁链声、结冰声、齿轮声不绝于耳。
　　
　　仅仅一个眨眼的功夫，8个形态各异的立体法阵、层层叠叠，宛如鬼工球一般将芬里尔包裹其内。其中有球体、有立方体、还有12面、36面体……还有由6个互相运动的三角形法阵组成的封印魔法。
　　
　　飘雪的苍白天空中，宛如多出了一个由无数魔法阵堆砌出来的、燃着阴火的、内部绽放着青白光芒的、黑紫色太阳。
　　
　　“米雷瓦的塔特封印？？！”x2
　　
　　在见到‘由6个三角形法阵互相运动形成的立体魔法’的一瞬，翁和卿雨槐几乎同时在心中惊道，并毫不迟疑地选择在空中急停。
　　
　　2个高阶种族的眸中，充满了忌惮。他们认得那个法阵，那是一个会将‘试图攻击法阵的事物’一同封印的8级高阶黑魔法。其危险程度不言而喻。
　　
　　但作为红魔族的腕姐并不知道那个法阵的危险，并且此刻的腕姐，已经掏出8枚‘前端嵌着抵消水晶，内部藏着3枚破法水晶’的银质飞镖，全神贯注地寻找着攻击点位，做好了攻击法阵的一切准备。
　　
　　「别扔！腕！别扔！」卿雨槐大声念话道，急迫地想要制止腕姐的行动，身形也转向腕姐的方向，手也探向腕姐与鬼工球之间，意图构筑魔法拦截。
　　
　　可还不等她说完第一个字，腕姐就已经将飞标甩了出去。
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　「啊？！」腕姐一脸懵逼，不明白为什么会长要制止自己。但此刻镖已脱手，她也没办法收回。
　　
　　毕竟此刻腕姐与鬼工球距离只有13米，而飞镖又是她全力投出，秒速远超600m，而作为4级红魔族的她，根本无法在百分之2秒内完成构筑，更别提花费更久的牵引魔法。
　　
　　而这个构筑时间，哪怕是身为6级精灵的卿雨槐，也没法在如此紧张且毫无准备的时候完成。
　　
　　于是卿雨槐就眼睁睁地瞅着那8个飞镖，巧妙地、完美地、避开(错开、穿过)了她那些还在构筑阶段的法阵。
　　
　　0.016秒后、就在飞镖距离‘鬼工球’最外层法阵还有3米的时候……
　　
　　8条‘黑蟒’突然从鬼工球中蹿出，沿着腕姐飞镖的轨迹，反方向朝着腕姐冲去。
　　
　　这些‘黑蟒’都是由一个个如多米诺骨牌般排列的黑色三角形法阵构成，无论是延伸速度、还是生成速度都快得可怕。
　　
　　突然出现的情况，令腕姐根本来不及思考。在她的视野中，只看到自己的8个飞镖被一条黑黑的、好似巨蟒的东西给吞了。并且下一刻，那黑蟒就‘瞬移’到了自己面前。
　　
　　“这(是什么)？！！！！”
　　
　　

　　第665章。克系黑日

　　
　　腕姐大惊，黑线瞬间密布额头。可还不等她做出反应，视野便突然模糊，耳边也只剩风声。
　　
　　呼——
　　
　　她感觉自己好像被什么人给抱走了。
　　
　　下一刻，风声停息。一位容颜俊美的猫耳男，出现在腕姐的视野里。猫耳男的神情严肃，视线瞄着远方，而腕姐则是被其抱在怀中。
　　
　　“翁……”
　　
　　腕姐嘴唇动了动，下意识地叫着翁的名字。
　　
　　此刻的腕姐，与平日里的她截然不同，在翁的怀里，蜷缩着身体，抖若筛糠，宛若一个受到惊吓的婴儿。
　　
　　一直作为铁英公会接待员的她，平时的眼神既温柔又专业，给人一种十分可靠的感觉。而在保护柯城的守城战中，更是表现出其卓绝的战斗天赋，与过人的勇气(铁拳碎冰山)。然而现在，只剩下——惊惧。
　　
　　因恐惧而失控的泪水，大股大股地决堤着。就仿佛在刚刚那一瞬间，看见了这世上最恐怖的事物——对于一个只有4级的红魔族来说，被几百个8级黑魔法，瞬间贴脸的感觉。完全不亚于一个心脏i病人，在全神贯注观赏恬静风景的时候，视野突然被一个由黑白红构筑的巨大鬼脸所占据，而产生的恐惧。
　　
　　那海量的恐惧感、不安感、窒息感以及逃命等信号，会顺着感知魔法，直冲大脑。得亏翁第一时间为腕姐施加了保护精神的治疗魔法，不然，腕姐此刻已经是个死人了。
　　
　　[同]　「没事了，one，有我在，你不会有事的。」翁温柔道。但腕姐并没有听见，惊魂未定的腕姐，此刻虽然意识到翁的嘴唇在动。但她的听觉已经被呼啸的血流声所占据。那呼啸的声响，鼓起的耳膜，再加上忽近忽远的耳鸣声，令其根本听不见翁在说什么。甚至，连翁为其施展的、在其头顶的治疗法阵、背部的清洁魔法、脚部的飞行魔法都未能察觉。
　　
　　[同]“我、我刚刚刚刚才……是不是差、差点死了？”完全没有听见翁的安抚之言的腕姐，此刻，正在不断回忆着刚才所发生的景色。
　　
　　“刚才……究竟发生了什么？那是什么东西？！”
　　
　　“翁在说话？”
　　
　　“我刚才、难道……差一点就死了？”“会死吗？”“死？？”
　　
　　“我刚才是不是差点……丧命？”
　　
　　虽然腕姐已经得到了翁的治疗，但在刚才那个瞬间，其感知魔法所生成的信息实在太多(恐惧感、不安感、窒息感以及逃命等信号)。
　　
　　而这些过量的信息，此刻，依旧不断地冲刷着腕姐的精神，以至于其内心中‘对翁刚才说了什么的好奇’也在顷刻间被无数‘对死亡的恐惧’给吞没，覆盖了。
　　
　　看着怀里腕姐那神情恍惚的眼神、微张干涩的嘴唇、不断流淌的泪痕，翁很是心痛。毕竟，腕姐她们都是他一手拉扯大的孩子……
　　
　　他的眉头皱着、沉着、不时还微微颤抖。可在整体的表情上，依旧保持着温柔与慈爱。并且由于其本身是不夜族的原因，岁月的加持，令他此刻俊美年轻的面容上，莫名有一种说不出的、古怪的、与其外表年龄截然相反的、古老的沧桑感。
　　
　　就在这时，卿雨槐的声音由远及近：
　　
　　「翁？！你也来了？……」卿雨槐急速飞向翁与腕的位置，她彩色眼眸瞪得很大，略显惊讶。那微蹙的眉头，视线最后的落点，无一不透露着其对腕姐的担心。(因为一门心思救芬里尔，所以卿雨槐直到腕姐被翁救走，才察觉到翁的到来。)
　　
　　「…哎呵呵(苦笑)，还好你来了，不然刚才……」卿雨槐，探手抓i住了腕姐蜷缩在胸口瑟瑟发抖的双手。看着腕姐此刻错愕恍惚的神情，卿雨槐眼皮微沉，泪花扫过其魔眼，带出一抹自责。
　　
　　「…所以……腕她怎么样？没事吧？」她的声音轻柔了很多，像是怕吓到腕姐一般。
　　
　　而事实也正如卿雨槐所担心的那样，腕姐的状态并不好，此刻的腕姐，正一脸惊恐地盯着卿雨槐来的方向：
　　
　　时间稍稍提前几秒，就在卿雨槐说出第一句话的时候，还处于惊魂未定状态下的腕姐，便下意识地看向卿雨槐的方向。她想看看自己刚才呆的位置，现在究竟变成啥样了。
　　
　　因为腕姐刚才是和卿雨槐一起冲上天空的，所以腕姐认为只要朝着卿雨槐的声音看去，应该就能看到什么。
　　
　　可就是这一看，令她的额头瞬间布满黑线，面色也再次变得煞白。
　　
　　只见八条漆黑的触须，正以极为夸张的方式，如同植物根茎，又似章鱼触须，‘扎根于柯城地面’。
　　
　　原本似黑日一般悬停在白雪苍天的封印魔法阵，此刻就如同克系的诡异生物一般，降临在柯城的天空。
　　
　　八条遮天蔽日的触须，令柯城百姓不寒而栗。不过值得注意的是，这些触须并没有对柯城建筑造成破坏。因为这些触须的末端，并没有真的扎根于地面，而是悬停在了‘玄奈的护城屏障’上。
　　
　　要知道此刻‘鬼工球(封印魔法阵组)’距离地面足有200多米，而这些触须又都是斜插向地面的，所以每一根触须的长度至少也得有200米。假设每个魔法阵中间间距10cm，这200多米的距离，那也得有2000多个，而8条，就得1.6万个……更何况，这些法阵间距明显连5cm都没有。这是何等恐怖的构筑速度？不对，这应该是那个封印魔法的特性。
　　
　　“都是法阵？？”
　　
　　在(翁施展的)镇静魔法治疗下的腕姐，立刻看清了那些黑蟒的实体。
　　
　　“这么多？？”
　　
　　那整齐划一、紧密排布的法阵，令腕姐立刻明白了刚才发生的一切：原来不是自己的飞镖没起作用，而是法阵太多，直接超过(单位时间内)抵消与破法水晶的破坏上限，最终导致出现了‘黑蟒直接吞噬了自己的飞镖’的现象……
　　
　　“如果自己被那东西打中会怎么样……”
　　
　　“如果没有翁……”
　　
　　腕姐越想越怕，可她的气色却在慢慢恢复，惊恐的神情也在慢慢淡化。显然，是翁的镇静魔法与治疗魔法起效果了。
　　
　　

　　第666章。那个胜者，质问

　　
　　卿雨槐：「所以……腕她怎么样？没事吧？」
　　
　　翁:「放心吧，治疗魔法已经起效果了，她很快就能缓过来。」
　　
　　熟人的话音，逐渐将腕姐的意识拉了回来：腕姐原本惊恐错愕的眼神，慢慢有了神采。随后她缓慢转头，视线略带滞塞感地从那些黑色触须，划过卿雨槐担忧的脸蛋，最后落在满是慈爱的、正在注视着她的猫耳男。
　　
　　「翁……」她下意识地、喃喃着。那惶恐又颤抖的话音，从那因恍惚而微张的薄唇中说出，如同孩童一般单纯。
　　
　　「好点了吗？」翁和蔼地问着。
　　
　　「呃……嗯。」腕姐没有立刻回答，而是下意识地、环顾了一圈周围的幻觉，才点了点头。懵懂之姿，仿佛大梦初醒。
　　
　　“嗯？！”转瞬间，腕姐的脸上爬上绯红，她这才意识到自己被翁抱在怀里。“我我我我这是被抱了多久……唔……”
　　
　　「哇哇哇，快快快放我下来！我又不是小孩子了，别这样抱我！」慌乱中，少女脸上的红晕越发明显。而那慌乱的眸中，此刻也已看不到半点惊恐。
　　
　　那娇羞的神色，不断推搡的动作，扭捏咕蛹的身形，宛如一只不愿让人亲近的小猫，与往日的接待员的沉稳、吧台调酒师的成熟、资深冒险者的稳重，截然不同。(并且腕姐本人并没有意识到，其实只要她想，她随时利用飞行魔法，飘出去。)
　　
　　「呵。」翁宠溺一笑，眉头微挑，眸挂慈爱，他一边忍受着腕姐的推搡，一边将腕姐轻轻放下，「已经给你用了飞行魔法，要站稳哦。」
　　
　　「我知道！您不用说得这么细！」腕姐尴尬地瞄着别处。
　　
　　一旁的卿雨槐看着眼前的景色，一幅画面突然出现在她的脑海，那是她第一次与翁见面时的画面：一个红发赤瞳的两米壮汉，突然出现在精灵族与龙族边界上‘中立地区’的一处冒险者公会里，他身披黑色斗篷，一身猎衣，腰间挂着一本厚重的魔法书。壮汉的右臂曲着，守在胸前。一个红发吮着手指的小娃娃，穿着一身蓝黑色的哥特礼服，依偎在壮汉曲着的右臂上。而在壮汉的身后，还有一位身穿白色战服，背着一把水晶大剑的、看起来有些怕生的紫发少女。
　　
　　紫发少女正是现在成了铁英公会副会长的龙娘艾莉尔，而那个红发小娃娃，正是此刻已经长大成年的腕姐。
　　
　　“呵呵……”卿雨槐紧张的眉心，微微释然了一些。
　　
　　「所以，接下来……」站在空中的腕姐，侧头看向身旁的黑日，神情再次露出忌惮与担忧。
　　
　　可她的话才刚出口，就察觉到一股滔天巨浪般的强大魔力波动，带着无形的压迫力，席卷而来——在众人的魔力视野中，那‘直接将魔力视野吞噬的黑色i区域’毫无疑问是芬里尔的特殊魔法。但此刻，芬里尔已经被囚禁在黑日之中，所以来的无疑只能是玄奈了。
　　
　　「玄奈……」常态下只有4级的腕姐，仰头看向波动的方向。卿雨槐与翁也一同看去。
　　
　　「请你们下去。」
　　
　　熟悉的话音，带着一丝疲惫与冰冷，从蓝绿色的巨大魔法阵上方传来。玄奈此刻正缓缓降低自身高度，以保证她的高度，可以平行于腕姐等人。毫无疑问，下降高度这件事，是不必要的行为，但玄奈还是这样做了。不仅做了，她还特意用了‘请’字。
　　
　　此言此行，让卿雨槐感觉玄奈应该还保持着理智，可以沟通，于是准备劝说。
　　
　　「玄奈……」然而，她的话却在看到玄奈的一瞬间，卡在了嗓子里。
　　
　　铁青的面色、饿狼般的眼神、微微发紫的嘴唇、以及遍布全身的血渍——挂在唇角的、挂在鬓角发梢的、在领口白绒上结晶的、以及从领口延伸至腰间仿佛被狂风吹过的……
　　
　　“这什么情况……”x3
　　
　　「玄奈知道你想说什么，但是会长大人，玄奈已经和人讨论了很久。连当事人都无法说服玄奈，会长大人您也就别浪费时间了。」
　　
　　「所以你就非要用这种极端的方式吗？芬里尔没有骗你，如果你强行读取……」卿雨槐迫切地蹙着眉头，眼神中的担忧与关心绽放着火热的光芒。
　　
　　「请你们下去。求你们不要让玄奈重复第三遍，谢谢……」玄奈无奈地蹙着眉，语气中依旧带着一丝客气。
　　
　　「呼……(叹了口气)抱歉了，我们这边也是有底线的。芬里尔是我们的同伴，我们不可能眼睁睁看着你……」
　　
　　卿雨槐说着手中反持无锋重剑，神情露出了战士的骁勇。而其身旁的腕姐也换上了铁质拳套，翁也拿出了魔法棒。
　　
　　黑日之下，4个人，仿佛下一秒就要再次开战。
　　
　　可就在这时，就在卿雨槐话语即将说完的前一刻，玄奈突然崩溃般地大声质问道：
　　
　　「那主人呢！」玄奈突然大声质问，其眸中充斥着杀意与怒火，其双手颤抖着缓缓摊起，其嘴角无法控制的下沉着，那泪花也在瞬间溢出眼眶。
　　
　　「主人难道不是你们的同伴吗？！」她高高将右手举过头顶，顷刻间，原本的黑日周围出现了6面巨大的蓝绿色法阵，正是芬里尔自创黑羽魔法。
　　
　　「是主人帮你们团聚的啊！」玄奈瞠目，前一秒眸中的杀意，在此刻被大量的‘错愕与难以置信’占据，就仿佛她看到了这个世界上最无法理解的行为。
　　
　　「为什么要来阻止玄奈！你们是不知道主人可以用复活魔法吗！！」仇恨与厌恶，令玄奈‘那因难以置信的挑起的眉头’再次下沉。眼神也从错愕重新化为了充满仇意的杀瞳。
　　
　　(因为用了隔音魔法，所以玄奈并不担心周围人会听到。)
　　
　　一席话，令卿雨槐等人彻底沉默。因为如果玄奈是将‘死后可以复活’作为大前提进行行动，那卿雨槐等人的说辞基本就成了毫无意义的废话。毕竟如果死亡可以逆转，那也就失去了‘阻止死亡’的理由。同时‘卿雨槐如果执意阻止玄奈’，也意味着他们根本没有将主人当成同伴，同时也意味着她们是忘恩负义的人。
　　
　　任何一个逻辑清晰的人，都不难明白这席话的重量。尤其是对于(本就知道存在完美复活魔法的不夜族)翁来说，更是再清楚不过了。
　　

　　第667章。那个妹抖，咳血

　　
　　但最令人沉默的、最令人错愕的，却不是玄奈的此刻逻辑，而是那六面将黑日包裹的蓝绿色法阵。
　　
　　本来组成黑日本体的封印魔法组就够棘手了——单说其中的那个米雷瓦的塔特封印，就足以让大部分高阶种族头皮发麻，毕竟那个魔法会自动攻击‘试图破坏封印魔法的人’。而现在，还多了6个可以破获所有魔法的魔法，算上玄奈脚下的，一共7个。这还怎么打？物理攻击、法术攻击全都给禁了。贸然出手，不仅会被黑蛇攻击，还可能被剥夺飞行魔法。
　　
　　「咳咳！咳咳咳！」
　　
　　突然，就在众人错愕不已，不知道这下该怎么办的时候，玄奈体内的‘毒’彻底爆发。
　　
　　她开始无法控制地剧烈咳嗽。
　　
　　而且每一次咳嗽，都会有大量鲜血从她的口中喷出。由于玄奈用手进行了遮掩，所以导致导致她的半张脸都被溢出的鲜血染红。
　　
　　「怎么回事？」「玄奈你怎么了？」
　　
　　卿雨槐与翁同时露出诧异的表情，并向玄奈靠拢。似是忘记了玄奈脚下还绽放一面可以破坏一切魔法的秘术。
　　
　　「别过来！咳咳！咳咳咳！」
　　
　　衣服与手完全被染成鲜红的玄奈，用念话大声喊道。而其本人则是不断地咳嗽着。
　　
　　大口大口的鲜血，从雪发少女的口中溢出。
　　
　　那血量明显不对劲，一口的量仿佛就能将玄奈体内所有鲜血榨干。并且那血液中还夹带着大量细碎的‘结晶’，尤其是在血液平布在法阵上后，血液中的结晶也看得更加清晰——鲜红在蓝绿色法阵上平铺，一颗颗大小各异的晶体突兀地耸立在法阵上方，而后又被法阵缓慢吸收。
　　
　　「咳咳」
　　
　　全身的撕裂感加上，喉咙与口腔刀割感，以及缺氧产生的脱力感，令玄奈直接踉跄地跪在青蓝色的法阵上。
　　
　　她双手拄在法阵上，以爬跪的姿态，不断地吐着，呕着。大i片大i片的鲜红，也顺着蓝绿色法阵的中心，向四周蔓延，并不断被法阵吸收。血液中的彩色晶体，也很快就在法阵上堆积成一个染血的小山丘。(显然，法阵的吸收效率在快速降低)
　　
　　“这不会是……用了魔力结晶吧？还是说……”翁眉头一皱。
　　
　　“这是？！魔力结晶的副作用吗？”卿雨槐和腕姐则是一脸担忧地抿起双i唇，并收回了手中的武器。
　　
　　「芬、里、尔……」趴跪在法阵上的玄奈，咬着牙，侧仰着头，怒视着头顶的黑日。
　　
　　下一刻，她的双眸一瞠，无法控制地又喷出了一大口混杂着大量魔力的、宛如高压水枪般的鲜血。
　　
　　「唔啊——呕！」
　　
　　赤色的高压水炮，在空中划出扇形的轨迹，而玄奈本人也被这股血流的反冲，从趴跪的姿势变为跪坐。好悬没仰过去。
　　
　　蓝绿色的法阵上立刻出现一大i片被鲜血染红的区域。并且这一次，可以很明显地看到，落在法阵上的鲜血，不仅仅是浮在表面，而是将下方法阵的本体给染红了。(众人与玄奈保持着24米的间距，此刻并没有被溅到。)
　　
　　“可恶……明明就差一点……就差一点就能……帮上、主人了……”
　　
　　吐完血后的玄奈，面色铁青，身体如脱线人偶，驼着背，垂着臂，歪着头，静静地坐在法阵上。憎恶与不甘化做泪水，混染着一同涌i出的血水，一起从脸上淌下。最终滴落在她身下的血泊之中。
　　
　　她想起身，但身体只能以微弱的颤抖回应，似是失去了身体的控制权。
　　
　　「玄奈！？」就在这时，一旁还在观望的腕姐急了，她毫不犹豫地冲上去准备构筑治疗与诊断魔法。
　　
　　毕竟玄奈平时的表现就在那里，可爱、单纯、懂事、害怕和主人分开，如果不考虑她的种族，恐怕没有多少人会讨厌这样的女孩。哪怕此刻这个女孩所展现的实力令人胆寒，但这也正是她忠心的表现。
　　
　　卿雨槐和翁虽然也懂这些，但是他们并不敢对‘不清楚的情形贸然出手’。毕竟没人知道玄奈的身上究竟发生了什么，如果是普通病症还好，但若是跟徒生遗骸一样的‘带有传染性的诅咒’，贸然出手可就得不偿失了——不仅会害了玄奈，也会葬送自己。
　　
　　3个人，2种决断：一方选择了理智，另一方选择情感。
　　
　　然而，就在腕姐的法阵刚构筑出2个环形的瞬间，一个人影突然出现在了腕姐的身旁，并抬手，利用手腕上的侵蚀魔法，打断了腕姐的施法。
　　
　　「让我来！」此人一头紫色长发，手中托着一本厚重的、已经翻开了的魔法书。上来后，更是二话不说，直接在玄奈周围半径5米的范围，启动了5面治疗与检测魔法。
　　
　　整套操作行云流水，仅0.46秒就完成了上升、打断、构筑。
　　
　　“艾莉尔？”腕姐有些意外，但神情很快就露出一抹安心。毕竟论资历，艾莉尔的白魔法要比腕姐高出数个档次。
　　
　　然而还呆在腕姐身后的卿雨槐和翁·斯洛克曼，却依旧蹙着眉：
　　
　　“腕姐她年轻，喜欢冒险，也就算了。怎么你也……”卿雨槐和翁同时想到。
　　
　　与此同时，几乎在场的所有人，都意识到了一件奇怪的事情：竟然能在蓝绿色的法阵范围内，构筑魔法了！
　　
　　(就连此刻，无力地坐在血泊中的玄奈，都微微瞠目，双眉交错，感到不解。)
　　
　　“法阵成功构筑了？！”
　　
　　“但……玄奈脚下的法阵不是还在运转嘛？这怎么可能？”
　　
　　看着‘在被鲜血染红的蓝绿色法阵上’构筑的5面魔法阵，翁、腕姐、卿雨槐三人同时露出错愕的表情。
　　
　　“嗯？！魔力视野也正常了？”
　　
　　诧异的同时，三人也意识到了感知魔法的魔力视野中，出现的变化——黑色的区域恢复正常，重新出现颜色。
　　
　　“等一下，这个魔力量？？？”“这？？”“嗯？？？”
　　
　　还不等众人想清楚玄奈脚下的法阵究竟发生了什么，他们就被出现在魔力视野中，那溢出玄奈体外、魔力纯度逼近9级的魔力波动所震撼——那溢出的魔力，宛如一轮圆月，一轮散发着紫色雷霆与火焰的青蓝色圆月。在众人的魔力视野中，这圆月宛若一颗行星，而周围其他人的魔力，则是渺小到如同环绕这个行星运转的卫星。
　　
　　

　　第668章。那个妹抖，失败

　　
　　这种差距，正是九级与八级的差距，亦是阶外阶与高阶的差距。
　　
　　“这、这怎么可能？她明明已经和芬里尔战斗了那么久！(怎么可能还有这么多？)”卿雨槐和腕姐不解。
　　
　　而另一边，对‘科研领域有所了解的’翁和艾莉尔则是立刻意识到了玄奈身体的异样：
　　
　　翁&艾莉尔：“果然！是要进化了……”
　　
　　艾莉尔：“不过她这个魔力量……”
　　
　　翁：“怎么会积累到这种纯度……”
　　
　　可是，还不等众人进行深入思考，便听到脑内传来玄奈痛苦的念话警告：
　　
　　「快离我远点！」那宛如拼尽最后一口气所发出的语气，听得是那般令人心痛。
　　
　　然而，众人根本来不及做出应对，玄奈那边的、‘体内一直被其压制的’魔力便发生了爆炸。
　　
　　嘭—嗡——
　　
　　滋——
　　
　　高纯度阴火元素，以玄奈为起爆点，如同一枚核弹，在柯城的上空炸裂。天穹之上的云海，也在这一瞬，被破开一片圆形的无云空域。
　　
　　宛若地狱幽火一般的青蓝色冲击波，在眨眼之间，便覆盖了柯城近乎7成的面积，并在剩下的不到2秒的时间里，将柯城以及外围还在建设的区域全部覆盖。
　　
　　原本因下雪而显得有些灰蒙的天空，也在这一刻染成了诡异又妖i艳的青色，亮得让人睁不开眼。甚至感觉比正午的太阳还要夺目。
　　
　　而位于玄奈10~30m范围内的卿雨槐等人，则是一脸震惊地看着周围呼啸而过的青色火焰，以及，那将自己包围的、与外层火焰有着同样颜色的球形屏障。
　　
　　“这……”众人蹙眉，神情复杂。
　　
　　没错，就在玄奈感觉抑制不住体内魔力的前一刻，她勉强挤出一丝精力，为这几位构筑了一层屏障。虽然，这些人的身上很可能已经有了屏障，并且就算是死了，玄奈也不会痛心，但是……她还是选择为这些人、为这些与前一刻还要与自己敌对的人，套上屏障。(“毕竟，如果是主人的话，一定也会这样做的。”在为这些人起盾的前一刻，玄奈如是想道。)
　　
　　“呵……”望着眼前的青色中带着紫色流光的屏障，卿雨槐等人不由得微微沉眉，而嘴角却偷偷地勾起一抹浅浅的弧度。
　　
　　此刻，在众人的心中，除了酸楚、自责、担心等情绪外，还多出了一抹奇怪的、似乎不该于此刻存在的情绪：得意、自豪。
　　
　　他们觉得自己果然没有看错人——玄奈那明显不属于魔兽天性的善良，并不是装出来的，也不是被九十九命令的。
　　
　　无论是陪孩子们玩……还是跟饭馆师父、跑堂的打成一片……又或者是守城战后，免费帮人医治……
　　
　　再或者是此刻……在九十九已经失踪的此刻……为众人起盾，柯城百姓维持屏障……
　　
　　这种种表现，都最终验证着‘众人内心的结论’——玄奈的善良，是实打实的、根植于玄奈的心中。
　　
　　也正因如此，他们才会越发担心玄奈此刻的状况。
　　
　　虽说，屏障没有消失，就意味着玄奈还活着。但这，并不意味着玄奈能在爆炸中心，安然无恙地活下来。毕竟，这可是堪比9级魔法的爆炸……
　　
　　“千万别出事啊……玄奈……”腕姐担心着，望着玄奈的方向。
　　
　　“一定要活下来啊……”艾莉尔微微攥拳。
　　
　　卿雨槐和翁也是焦虑地蹙眉望着爆炸的中心。
　　
　　好在，这次的爆炸，并没有持续太久。
　　
　　随着空气中刺眼的青光慢慢消散，柯城的天空也再一次被无尽厚重的冰霜寒气所笼罩。
　　
　　厚度超过40米的冰霜寒气，如同一张棉被，均匀地盖在柯城上方，准确地说，是盖在了柯城上方青蓝色屏障上。
　　
　　站在城内，向四周的天空望去，宛如置身于梦境之中，那漫天的迷雾，仿佛将整个柯城逐出了这个世界。
　　
　　而此刻，处于寒气中心的玄奈本人，则是被巨大的不规则透明冰晶所包裹。一抹鲜红，也被这冰晶封印在玄奈的微张的嘴前。(看得出，在爆炸的一瞬，她再一次咳出的大量鲜血。)
　　
　　少女的双手，紧紧抓扣在胸口与腹部，全身的疼痛，令其眉头紧蹙，双眸紧闭。
　　
　　“好疼…好困…怎么这么晕啊……”
　　
　　咚咚——
　　
　　滋滋——
　　
　　眼眶发黑的少女，在恍惚中、在耳鸣中、在剧烈的心脏跳动声中，疲惫地睁开眼。在那狭长睫毛下的缝隙中，曾经那水灵灵的碧蓝色眼眸已然变得昏暗、无神。(很明显，方才的爆炸，令她痛到昏厥。)
　　
　　“这、魔力这是……在外泄吗？唔……嗯？没法控制？？……”(少女在心中疲惫地嘀咕着。)
　　
　　察觉的身体异常的玄奈，试图控制内体魔力回流或者停止外泄，然而失败了。
　　
　　“呼……”少女的眼皮微颤。
　　
　　“不行！这样下去……不行。我、我得想点办法……不能(坐以待毙)…什么？！”
　　
　　玄奈意图构筑治疗魔法，然而她的法阵才刚刚形成一个半弧，便出现数道过载的黑色闪电与爆燃的幽火，随后崩解。
　　
　　“法阵被……自己魔力‘压’碎了？”
　　
　　“这、怎么会有这种……事情？”
　　
　　本就被疼痛折磨得近乎昏迷的少女，强撑着精神，准备再次施展治疗魔法。然而青色的法阵依旧是在构筑出50%的一瞬间破碎。
　　
　　“怎…么会？”身体的疼痛与现实的打击，令玄奈感到绝望。
　　
　　“呼……”少女的鼻翼微微抽i动。
　　
　　“要死了吗……”
　　
　　魔力暴走、身体逐渐衰弱、魔法失控，令玄奈明白大限已至。
　　
　　“所以……呵…到最后……”
　　
　　“玄奈也没能帮上主人吗？”少女用着微弱的语气，喃喃着。
　　
　　“唔……”
　　
　　玄奈眉头无法控制地颤抖着，泪水绝望地决堤着，下沉的嘴唇不甘地抿着。她不愿意接受这个现实——眼瞅着已经抓到芬里尔了，眼瞅着自己马上就能获得重要信息了，眼瞅着自己就能帮上主人了……可是为什么……
　　
　　“明明就差一点！就差一点啊！”玄奈无法控制心中的烦躁，烦躁道。
　　
　　“为什么！”
　　
　　“好不容找到的机会啊……”
　　
　　“为什么会这样！”
　　
　　

　　第669章。那个败者，绝望

　　
　　玄奈的脑中不由地浮现出，那晚答应与九十九一同旅行的回忆(2-22)：
　　
　　——所以如果可以，要不要跟我一起旅行，我来让你成为真正的强者。
　　
　　——嗯。
　　
　　‘雪林中，月色下，银发幼i女的笑颜是那般纯粹’
　　
　　无论是那夜的对话，还是那夜的九十九，都是玄奈内心中最宝贵的回忆，因为在那一天，玄奈的命运‘被这个选择’改变了。
　　
　　(然而自己……却无法改变主人的命运……)
　　
　　“是主人将玄奈从绝望中拯救，是主人改变了玄奈的命运，是主人帮玄奈收获了这么多人类的信任……”
　　
　　“是主人……明明…帮了玄奈这么多……但为什么玄奈却……”
　　
　　“什么……唔…都做不到！”
　　
　　(咔……玄奈的双手处微微颤抖，外层的冰晶发出了开裂的声响。)
　　
　　玄奈本就对九十九充满尊敬与爱意，也明白九十九曾经遭遇过一些不好到足以扭曲九十九性格的事情，所以此刻的她，对于这样的自己，这样无能的自己，倍感失望，甚至失望到了绝望的程度。
　　
　　而因无能产生的自责感，又催生了锥心般的刺痛。
　　
　　于是，前一刻，那仿佛能将全身撕裂的伤痛，顷刻间，便被这犹如万箭穿心般的刺痛，所覆盖。
　　
　　“混蛋！！！”
　　
　　濒死地少女，无法抑制地怒骂着。其实她早在离开首都的时候，就做好了失败的心理准备，但此刻，她依旧不愿接受这个结果。
　　
　　她体外的冰晶也在这一刻，出现裂痕。
　　
　　咔咔——
　　
　　哐——
　　
　　崩解的冰晶，摔在已被鲜血染红的法阵中心。(此刻，直径10米的蓝绿色的法阵中部，那被鲜血侵蚀的区域，直径已超5米。)
　　
　　而从冰中挣脱的玄奈，则是一屁i股，瘫坐在血红的法阵中心。一瞬间，玄奈便身体多处，被尖锐的红色菱晶刺破、穿透，但她无动于衷，神情依旧满是绝望与不甘。
　　
　　“呵…站不起来了？”
　　
　　玄奈咬牙切齿地苦笑。本以为从冰中i出来后，自己还能做点什么的玄奈，看着自己这突然下降的视野，感受着宛如脱力般颓坐于地的身体，眸中的绝望越发明显，泪水也更加汹涌。过度的悲愤，甚至令她笑了出来。
　　
　　“好毒啊……真行……”
　　
　　“连飞行魔法都脱离控制了吗……”
　　
　　可能是觉得侧着坐不舒服，玄奈在思考的同时，微微动了动身，似是想要往右侧靠靠。而就在这个瞬间，她发现，她的左手像是被人抓i住了一般，无法移动。
　　
　　她侧眸望去，这才发现，左手手掌已经被一簇长10cm的冰晶贯穿，溢出的鲜血此刻也凝成了冰晶。
　　
　　“呵呵……”
　　
　　“知觉也出问题了吗……”玄奈淡淡地想着。
　　
　　「呵……」少女微微仰头，合眼，眉头沉下，嘴角勾起，自嘲般地轻呵着，随后陷入了九秒的沉默。
　　
　　泪水，混着血水，滚滚流下。
　　
　　全身沾满鲜血与冰晶的白色少女，安静地坐在赤晶构成的法阵内中心。
　　
　　“哈……又来了……”
　　
　　“这种无论怎么努力，最后，都一事无成的感觉……”
　　
　　“明明已经很久没有这种感觉了……”玄奈平淡地想着，没有歇斯底里，没有怒不可遏，只剩麻木与一点点失落。
　　
　　“跟主人在一起的时候，明明……”
　　
　　少女平淡地诧异着，但突然，似是明白了什么。
　　
　　“啊……原来是这样……”
　　
　　旋即，泪水再一次决堤。
　　
　　【隐藏】
　　
　　在遇到九十九之前，玄奈一直处于绝望的心境中：无论做什么都比不上兄长；无论怎么努力也看不到成效；再加上来自亲人的无尽的嘲讽与殴打，让其一度坚信自己没有任何优点力。然而在遇到九十九之后，这一切都变了。
　　
　　『是主人让自己感受不到自己的无用，是主人让自己觉得自己的努力会有回报，是主人让自己察觉到了自己的优点，是主人让自己变强，让自己不再感到绝望……』
　　
　　(如果说前一刻，玄奈意识到九十九改变了她的命运，属于‘总体概述’，那么此刻，玄奈意识到的便是更加详细的‘具体内容’)
　　
　　『然而！！！！！！自己却把主人弄丢了……』玄奈的眼神突然圆睁，然而却再次无神地垂下：
　　
　　『而没了主人的自己，依旧是那个什么都做不到的废物……』
　　
　　【隐终】
　　
　　“呵呵”
　　
　　“呵呵呵……”
　　
　　少女颤抖着、带着哭腔，zi笑chao着。
　　
　　她明明早就知道主人的好，然而还是出现了‘会导致自己绝望的’结果。
　　
　　“都说树欲静风不止……很多东西只有失去才知道珍惜……可为什么……明明我已经在很努力地珍惜了……却还是失去了！”
　　
　　依旧不甘的少女，微微向前探了探身，似是准备站起，结果却发现下半i身已经彻底粘在了地上。甚至连腰部也已经开始发麻，变得僵硬，无法控制。
　　
　　“唔！”迷雾中的少女，咬了咬唇，沉着眉，缓缓睁眼，绝望地望向被泪水弄花与被迷雾占据的苍白天空，随后无力地呼了口气。
　　
　　「呼……」
　　
　　「算我输了……」“呵呵……连念话都做不到了么……”
　　
　　少女一边说一边想，并在说完后，咬着牙，极为吃力地，抬起了(被扎了一手血晶毛刺)的右手，朝着浓雾中黑日所在的方向，疲惫地甩了一下。(已经无法‘纯靠意念控制魔法’的玄奈，不得不增加一些肢体动作。)
　　
　　顷刻间，那将芬里尔团团包围的封印魔法阵组(包括原本的黑色触须)，全部化为了半透明的法阵。那原本高悬于柯城上空的黑日，就这样轻描淡写地化为了一颗半透明的冰蓝色水晶球。一眼便可以看清内部悬浮地、已经昏迷的芬里尔。
　　
　　紧接着，这颗水晶球，就如同溶解在空气中的泡腾片一样，化为无数光泡，向四周扩散，并最终分解。
　　
　　噗——
　　
　　周围的厚实冰雾，也被这些光泡吹散。
　　
　　而这，也令玄奈、卿雨槐等人，重新出现在对方的真实视野之中。
　　
　　「玄奈！」“嗯？！”见到玄奈的一瞬间，腕姐的眼神先是露出一抹惊喜，但很快，腕姐便被玄奈此刻的模样吓到。
　　
　　那瘫坐在血色法阵中心的少女，满身血渍，眼角也挂着血泪，同时，身体上也出现了多处被血色冰锥刺破的伤口。
　　
　　众人的表情也都是担忧与关心，不过很快，他们的注意力，便转移到了他们头上那颗那正在快速泡化分解的巨大球体。(毕竟那些快速扩散的光泡太显眼了)
　　
　　「带着人，走。」玄奈再次开口，那语气虚弱异常，仿佛临终之人。
　　
　　

　　第670章。玄奈进化

　　
　　“？”突兀的发言，令众人一时间，有些摸不着头脑。
　　
　　但就在这时，众人同时在各自的魔力视野中，感知到了先前一直无法观测的‘芬里尔的魔力波动’。一颗微弱的绿色光点，此刻，正从如星爆般的魔力尘的中心坠落。(由于玄奈使用了太多高阶封印魔法，导致最内层的封印法阵，直至此刻才彻底失效、发生泡化分解。)
　　
　　翁第一时间，冲进了还在剧烈泡化的半透明球形法阵内，并从中救出了芬里尔。【隐藏：值得注意的是，此刻的翁，由于是橘髪猫耳男的造型，所以身高要略矮于芬里尔(不算猫耳)，并且他救芬里尔的造型也依旧是公主抱。并在其身体外侧，还隐约可见一层半透明的屏障】
　　
　　[同]下一刻，猫耳男从泡沫球中脱身。并反手，将怀中芬里尔，隔空推向了卿雨槐的身旁，并用浮空魔法，让昏迷中的芬里尔获得了在空中悬停的能力。而他本人，则是朝着玄奈飞去。
　　
　　[同]而另一边的玄奈，看着突然消失的翁，明白芬里尔肯定不会有事了，于是蹙着眉头，不甘又无奈地合上双眼，垂下手臂，准备接受自己的失败与死亡。
　　
　　但她没想到的是，就在这时，耳边竟然传来了翁的温柔话音：
　　
　　「玄奈小姐，你感觉怎么样？有哪里不舒服吗？」
　　
　　磁性的嗓音，绅士的语调，这莫名的亲切感，惹得刚闭上眼的玄奈，眉梢一颤，再次睁眼。
　　
　　但她并没有抬头去看站在她身前3米的翁，而是眸光空洞地看着满是血晶的‘地面’。
　　
　　此刻的她，甚至没有发现翁在她周围施展的灰色治疗类魔法组与清洁魔法。更没有察觉到，她脸上与身上的血渍，正在消退。
　　
　　「快死了，还能……有什么感觉？」玄奈没好气地说着。语气中，满是敌意与疲惫。
　　
　　“啊？”站在光泡海洋中的橘髪美男子很是诧异，不明白玄奈在说什么。因为在翁的魔力视野中，玄奈此刻魔力的充盈程度，跟死亡，不能说是毫不相干，只能说截然相反，简直就是战力巅峰、火力全开。
　　
　　「哼，人都放了，还来我这儿。干嘛？……(喘气)准备给我收尸？」少女疲惫的眨了下眼。
　　
　　[同]「当然是关心你的身体才来的，你现在的身体……」翁单膝跪地，尽量让自己与玄奈处于同等高度，其神情也越发和蔼。那慈蔼的语气，完全没有被玄奈的语气所影响，这份从容，就像是照顾耍脾气孙儿的爷爷一样，满是包容。
　　
　　[同]　“没发现什么大问题啊……”一边说，翁一边又启动了两层淡绿色的治疗魔法，但并未发现异常之处。
　　
　　可不等翁说完，玄奈便开口讽道：
　　
　　「怎么？你难道是……准备治疗我……给我解毒？」玄奈话语中的疲惫越发明显，并在语末，不耐烦地合上了眼。
　　
　　「解毒？」翁眸光一怔，遂沉眉浅思，仅半秒后，便意识到玄奈究竟在想些什么：“她不会以为自己是中毒了吧？”翁心中的语气和蔼且温柔，满是宠溺。并立刻向玄奈解释：「你误会了！玄奈，你这不是中毒，是要进化了。」
　　
　　在说‘要进化’的时候，翁的语气明显带着几分恭喜之意。毕竟对魔兽而言，进化就跟人类的升职加薪一样，是一件值得庆祝的事。
　　
　　可是下一秒，玄奈的表现，却出乎了翁的预料。
　　
　　只见，前一秒还低头闭眼、准备迎接死亡的玄奈，倏然抬头，双目圆瞪。
　　
　　「哈？」
　　
　　少女的嗓音提高了几个分贝(但气息依旧微弱)，而她本人，则是呆立当场。那充i血的双瞳、那纠结的眉头，诠释着她此刻心中的错愕与惊惧。
　　
　　看着玄奈‘震惊的表情’，翁以为是玄奈不敢接受‘被实事打脸’，所以又重复了一遍：
　　
　　「我以一名研究员的身份向你保证，你绝对没有中毒，你这就是进化的表现。」那语气也依旧温柔，依旧不带一丝嘲讽，就如一位和蔼的老中医在跟病患谈心。
　　
　　可是眼前的少女，却突然慌乱起来，惊恐的表情，似是确认了什么恐怖的情报一般。
　　
　　「不！不行！」少女不受控制地开始左右摇头，起初很慢，但越摇越快，「这绝对不行！」
　　
　　「啊？什么不行？」翁神情一愣，不明白玄奈为什么说不行，也不明白玄奈为什么会表现出如此惊恐。“她为什么会如此惊恐？进化，难道不该为之欢喜吗？”
　　
　　「不能进化…玄奈…不能进……玄奈不要进化。」少女缓缓停止摇头，而后疯了一般，一边喊，一边左右摆动身体，似是想把被冰锥冻结的左手从冻结地‘血晶上’拔i出。
　　
　　咔！咔咔！
　　
　　冰晶的开裂声与玄奈骨骼声响一起传来。那将左手掌心贯穿的冰锥，其冰结的创口，再次开裂，再次溢出鲜血。
　　
　　但是这些，都无法阻止玄奈。她甚至还想站起来，哪怕是双i腿失去知觉，哪怕是双i腿被数个冰锥贯穿，她也要用双臂撑着，强迫自己离开这里，离开自己脚下的这面‘已在不知不觉间，完全被染成血色的法阵’。
　　
　　鲜血，不断地从身体各处的冰锥创口上流下，可是玄奈依旧不为所动，依旧奋力的摆动身体，奋力的抽拉着手臂。
　　
　　这一过程，距离玄奈话音结束，足有2秒。
　　
　　按道理，作为一个医者，翁本应立刻上去制止，但，翁并不知道贸然接触玄奈这种‘无法控制体内9级高纯的魔力’外加‘准备进化的魔兽’的后果，所以翁才没有立刻出手。
　　
　　但是此刻，当他看到玄奈全身创口破裂，却依旧没有停手的此刻，他无法再保持淡定，于是立刻出手：
　　
　　「别乱动玄奈，伤口会裂开的！」翁担心地前倾身体，准备按住玄奈的双肩，意图让她镇定，并在玄奈背后启动了镇静魔法。那和蔼又关切、甚至带出了一抹泪光的眼神，宛如一位老父亲。
　　
　　然而，就在这时，异变突起。
　　
　　一根直径1米的黑紫色的光柱，突然在玄奈最下方的柯城地面下蹿出。
　　
　　bizziiii——
　　
　　

　　第671章。诡异光柱

　　
　　「哇！」「艹！什么东西！」
　　
　　【镜头立刻下移，将视野拉到柯城的地面】
　　
　　地面上，一些恰巧在‘光柱发生点’周围吃瓜的百姓，被这突然出现的黑色光柱，吓到，纷纷后退。一些意识强的还启动了屏障，还有人护住了自己身边的朋友、邻居。
　　
　　(万幸的是，由于光柱破开地面一瞬间，产生了强大的气浪，将周围的人群吹散了，所以并没有人被这光柱直击，也没有人因此受伤。)
　　
　　「大家快让让！」「往后退往后退！」一些心里有数的瓜友，开始自发地组织大家退避。
　　
　　「这啥啊？」「让我看看是什么东西啊」也有一些不怕死的，试图往里挤，然后被旁边人制止：「你离远点看不也一样？先往后撤！要不要命了？实在想看，你上房顶不也行嘛？」
　　
　　「嚯哟，这什么东西啊？」一些本就在外围的明白人，立刻猜出一定是上面发生了什么。
　　
　　于是纷纷仰头，准备顺着黑色光柱，看看上面究竟发生了啥。
　　
　　可是柯城上方的冰寒迷雾依旧笼罩在屏障之上，根本无法窥知一二。虽然黑日泡状分解吹散了一些，但这对于冰雾总体而言不过是杯水车薪，地面上的柯城百姓依旧无法看到‘屏障与云层之上’究竟发生了什么。
　　
　　「啧，怎么这雾还没散！上面现在究竟是个啥情况啊？」一些人愤愤然，一些人神情担忧。毕竟玄奈现在可是柯城的守护神，很多人已经认定这就是柯城的新一届领主，再加上玄奈是为了九十九大人，才大打出手，所以很多人都是站在玄奈这边的。当然也有一些人只是单纯SP。
　　
　　就在这时(黑色光柱出现的第4秒)，李墨将军就带着他的兄弟们，突然出现在光柱周围(跳进来的)。
　　
　　因为，玄奈的异常表现，早就传到了城主李文正的耳中，所以自然，作为城主之子的李墨这边，也提前做好了准备。不过，因为看到玄奈一直在保护无辜路人，所以他并没有立刻采取行动。
　　
　　「大家让一让，这里很危险，请大家退避到15米开外。」
　　
　　「所有人，用狩猎B方案，封住这个光柱，千万别让这光柱扩散出什么震荡波。」
　　
　　俊美的红魔族少城主，先是用扩音魔法通知周围群众退避，而后转身，下达着他早就念话传递给兄弟们的指令。目的是让周围的百姓明白这光柱可能出现的危险。
　　
　　「收到！」xN
　　
　　众将士一起回应。随后，有18个士兵，环绕在光柱周围。并利用手中的黑色金属封皮的战斗用魔法书，一同启动了一面高达10米的桶型屏障。
　　
　　由于这光柱恰巧是从铁英公会的西院墙底下蹿出，所以一些士兵只能跳进院墙内与其他弟兄结阵。
　　
　　而另一边的吃瓜群众，也十分配合地点头照做。纷纷从原本6米的位置，退到了15米之外。由于马路不算太宽，所以这些人干脆都站到了马路对面的青砖人行道上。
　　
　　「行吧，既然是李将军说的，那就离远点。」
　　
　　「大家都往后退退」一些社牛还督促他人远离。
　　
　　「不过上面究竟发生什么事情了啊。刚才那个大黑球究竟是什么啊」而这之中，依旧有很多人好奇，玄奈此刻的状况。当然也有一部分人，见局势不妙，默默跑路的。
　　
　　可还不等这些人多说两句，那根黑色的激光竟突然开始膨i胀！从原本直径1米，猝然间变为了1.2米！内部的黑紫色流光也猛地亮了一下。随即，一层黑色的环形冲击波，在距离地面70cm的高度激荡而出。
　　
　　嘭轰——
　　
　　ka—ciing——
　　
　　好在李墨安排的屏障够硬，将冲击挡了回去，所以没有造成i人员伤亡。
　　
　　可虽然挡下了冲击波，却未能阻止光柱的膨i胀。
　　
　　就在刚刚那一瞬间的暴i胀过后，此刻的光柱也依旧在缓慢膨i胀。
　　
　　“将军，这东西内部的魔力根本不是我们能压制得了的，我认为必须立刻进行人员疏散。”
　　
　　“还能坚持多久？”李墨念话问道。
　　
　　“这根本不是我们能坚持多久的问题，是我们根本无法阻止。这光柱内部都是高阶魔力，我们的屏障在它面前，就是个瓷瓶，一碰就碎。”小队长回道，与此同时，他的脑中正接收着另外17个弟兄的念话。而另外17个人的念话，无一不是在表达他们体内的魔力，几乎都在刚才阻止冲击波的一瞬间，消耗殆尽：
　　
　　——小队长，这是啥！就刚才那一下，我的魔力几乎被抽干了！
　　
　　——小队长，我得喝口药了，这东西一下子差点没把我送走！
　　
　　——王队！我觉得坚持不住了啊！这东西根本不是我们压得住的吧！快跟将军说说啊！
　　
　　小队长的面色很难看，与其他人一起维持屏障的他，怎么可能不知道刚才那波动的威力。但即便如此，作为队长的他依旧选择了鼓励军心：
　　
　　——大家别放弃，我正在跟将军沟通，先喝点魔力恢复药补充一下。
　　
　　“好！”其他士兵咬着牙，单手持着书，并用另一只手，从腰部的挎包中，取出了一瓶外面有着皮革保护的玻璃药水瓶，而后一饮而尽，并将药瓶重新收好。
　　
　　【隐藏：位于院墙内侧的几名士兵，一边喝药，一边蹙着眉，看着那已经开始生长黑紫色结晶体的院墙，鬓角流下忌惮的冷汗。】
　　
　　“需要多少人才能压住？”就在这时，李墨问道。
　　
　　“恐怕我们的人全上都不一定能压住……”小队长，无奈地快速回答道。
　　
　　「啧……」李墨不由地抽了口冷气，而后仰头，蹙眉沉重地望着空中、黑色光柱与冰雾交接的位置。
　　
　　「各位城民，目前我们尚不清楚这光柱的危险程度，但为了大家的安全，还请各位急速撤离柯城。」李墨抬手说着，其语气真诚，动作诚恳。
　　
　　「对于这突然的请求，李某深感抱歉，但……还是请诸位配合。我向大家保证，我们会全力阻止危险的发生。」他单手握拳，抵在胸口，并在说完话后，微微向周围百姓，微微倾身(躬身)。
　　
　　

　　第672章。进化之茧

　　
　　「如果遇到困难，或者其他需要帮助的事，可以就近找一下巡逻士兵，我们会全力协助各位撤离。」语毕，李墨直身。泪痣上，眸光炯炯；寒风中，赤发遥遥。
　　
　　「啊这……」「行吧，既然是子爵大人的意思，我们照办就是。」「我们这就回去收拾一下吧。」「哈哈，刚好家里还有东西没拆包……」听完李墨发言，周围的百姓皆表示理解，并快速解散。
　　
　　作为一个爱民为民、认真负责、亲自巡逻治安的小城将军，李墨本就颇受柯城人民的爱戴。而经过上次守城一战之后，更是让这位将军收获了全城人民的一致好感。毕竟谁能拒绝一个能为城市付出生命的少城主呢？
　　
　　「怎么这样……」「我这才收拾好店铺啊……」「哎，行吧行吧。」
　　
　　当然，也有一些刚到柯城做买卖的商人，对这一决定颇有微词。不过碍于李墨的地位，只能自认倒霉了。
　　
　　于是乎，刚刚退到马路对面的吃瓜群众，纷纷撤离。
　　
　　并且很快，城主李文正那边也发布了全城通告：
　　
　　「各位城民，下面发布一条重要通知：目前，城内发生了一起无法断定危险等级的异常情况，为保护大家的人身安全，请各位尽快撤离柯城。」
　　
　　随着通告的结束，城内的百姓就像是炸锅了一样地开始忙碌起来。
　　
　　由于知道柯城要进行要塞化加强，所以很多人都已经提前做好了‘战时逃命’的准备，所以很多人在回家之后，只用了十几秒，就收拾好行囊，出门了。
　　
　　李墨凝重地看着远处街道的人群，心情颇为忐忑。因为他非常清楚，这根光柱的危险程度，可能比前一次恶魔的进攻还要可怕。
　　
　　“呵呵，这就是高阶的战斗呢……”他自嘲着。
　　
　　倏地，一个熟悉的声音(念话)，从铁英公会左侧小巷的对面传来：
　　
　　“需要帮忙吗？”
　　
　　接着，一位身穿黑西服、系着红领带的中年人，潇洒走出。
　　
　　虽然不是原貌，但作为城主之子，自然明白，在歌楼保镖中，只有那位会说出这种发言。(普通保镖多半会说：子爵大人，约书亚大人派我们来协助，而不是‘需要帮忙吗’。)
　　
　　“如果能得到约书亚前辈的帮忙，那自然最好不过。”李墨蹙着眉，露出微笑，宛如看到了黑暗中的烛火。
　　
　　「很好，将军同意了。那我们开始干活吧。」话音刚落，突然在约书亚身后又出来了44个同样穿着的歌楼打手。
　　
　　这44人没有说话，而是各自跳到了光柱周围的房顶、窗台、甚至有人利用牵引魔法如同蜘蛛侠一般贴在墙壁上，当然，也有少部分人，直接站在已经没人的街道上。
　　
　　下一刻，有11名歌楼保镖，同时掏出了魔法棒，并掷出持续的橙红色雷霆。而这些雷霆的落点，竟然是李墨小队构筑的红色屏障。
　　
　　嘭嗡——
　　
　　随着一声声嗡响，一面面橙红色的法阵，由雷霆落点展开——这些橙红法阵，好似落在过冷水中的片片雪花，仅仅一瞬间，便让水凝成了冰、由点连成了面，而后彼此相连，如同蜂巢一般紧密贴合。并且，这后生成的法阵，还与李墨小队原本的屏障互相融合，使得‘屏障厚度’从原本的一指变为了四指。颜色也从赤红转为了橙红。
　　
　　(从法阵整齐划一地‘展开’，再到几乎同步进行的‘连接’，不难看出这也是一支训练有素的队伍。)
　　
　　不仅如此，在得到加固之后，屏障的高度还增加了6米。
　　
　　紧接着，又有11名保镖掷出了雷霆。
　　
　　嘭嗡——
　　
　　而屏障也再一次向天空扩张、拔升。
　　
　　这之后，剩下的22人，也分为两组，先后出手。
　　
　　嘭嗡——
　　
　　经过这四波施法过后，原本高度只有10米的桶型屏障，竟然达到了28米。距离玄奈布置在柯城上方的屏障，仅余2米。
　　
　　从远处看，就像是一根从云雾中探出的巨大金箍棒，伫立在柯城的中心。
　　
　　而那44根持续不断的橙红雷霆，则好似一根根神之锁，将金箍棒稳稳地封印在这里。
　　
　　(周围的住户以及餐馆中收拾货品的店主，透过窗户，看到这些歌楼保镖的行动，也露出了尴尬且不失礼貌的微笑。诚然，歌楼不算是什么好地方，但歌楼的保镖，也的的确确保护了柯城。)　
　　
　　【视野上升】
　　
　　从空中可以看到：在冰雾之下的柯城，百姓们正顺着街道、房顶向城外飞奔。这里面既有背着硕大行李的，也有轻装上阵的(毕竟大多数红魔族都不能使用空间装备)。而城内外的士兵，则是源源不断地从走小巷，向这边汇聚。
　　
　　【镜头继续上升，穿过极寒的冰雾，重新回到了卿雨槐这边】
　　
　　——请城主放心，那只是单纯的暗元素魔力，并不是攻击魔法。
　　
　　卿雨槐通过公会戒指，向城主解释着。接着她看向翁的背影。
　　
　　「翁？这是什么情况？怎么变成这个样子了？！」卿雨槐此刻似是站在排风口前，虽然她的前方有一层薄薄的屏障，但她那头秀丽的粉发，却不安地向后飘摇、抖动。
　　
　　而将其长发吹动的‘微风’，正来自她正前方的一颗3米的、由无数黑紫堆砌而成、外形酷似松塔的巨茧。准确来说，那并不是风，而是从巨茧内散出的魔力波动。(也正是这魔力波动，引起了众人屏障的自启动)
　　
　　若稍微仔细观察巨茧下方的黑红色的法阵，不难认出，那正是之前，被玄奈血水染红的蓝绿魔法阵组。
　　
　　望着眼前，这颗散发着阶外阶魔力波动的巨茧，卿雨槐以及翁、艾莉尔、腕姐，均露出同样错愕、惊恐的表情：双目圆瞪，薄唇微张。
　　
　　「这…」位于卿雨槐前方的翁，此刻单手握拳，抵在人中，双瞳紧紧地盯着前方，沉默一会，回答道：
　　
　　「…就是魔兽进化时的样子…」翁用着相对比较缓慢的声音说着，似是他也不确定。在话音结束的同时，翁眉心一沉，眼神从前一秒的错愕转为严肃与诧异。
　　
　　「…不过……」凝视着黑红色法阵下方的黑紫色光柱，翁在脑中回忆起刚才发生的景象：
　　
　　

　　第673章。集魔法阵

　　
　　【时间稍微提前】
　　
　　——不能进化…玄奈…不能进……玄奈不要进化。
　　
　　——别乱动玄奈，伤口会裂开的！
　　
　　就在玄奈疯狂地摇动身体，意图将她已经被冻住的身体，从法阵上拔起的瞬间。
　　
　　就在翁·斯洛克曼，准备按住玄奈，阻止她‘自残’的瞬间。
　　
　　地面的黑紫色光柱，以迅雷之势，精准地击中了，玄奈身下法阵的中心。
　　
　　(这光柱极为诡异，不仅能直接‘穿过’玄奈的护城屏障，甚至还能吞噬护城屏障上方的冰霜寒气。而这也是地面上百姓依旧无法看清上面发生了什么的原因——这光柱不仅没破开冰雾，反而还把冰雾吸过去了。)
　　
　　[同]在这一刹那：玄奈本人好似瞬间进入高压深海，过量的魔力，使其全身猛然一颤，而后七窍流血。
　　
　　[同]在其周围的那些(由翁施展的)镇静魔法、治疗类魔法组以及清洁魔法，则是尽数碎灭。
　　
　　[同]而她脚下的血色法阵组，也在这一刻，被那黑紫色光柱，侵蚀为了黑红色。
　　
　　[同]这侵蚀的过程极为炫目，就好似红色的纸张被从中心点燃，而后又发生爆燃：金红色的火环，从法阵中心急速向边缘燃烧，如同一层火之涟漪，快速荡过整面法阵，并在最终，留下了那如同碳化般、带着丝丝猩红条纹的黑红色法阵。
　　
　　[同]原本距离玄奈不足半米的翁，则在这个瞬间被‘玄奈以及其脚下法阵’所散出的巨大冲击，击飞。
　　
　　不过好在，这个冲击仅仅是单纯的魔力波动，杀伤力极小，再加上翁的身上还附加了触发型屏障，所以他本人并没有受到一丝伤害，仅仅是被‘吹到了阵外’。
　　
　　可是，当翁撤下挡在眼前的右臂，定睛观瞧玄奈那边究竟发生了什么的时候，他却无法克制地惊愕了。
　　
　　只见无数裹着血色流光的黑气，从黑红色的法阵边缘溢出，而后犹如万龙朝圣般冲向位于法阵中心，即全身冒着‘紫黑色闪光的魔力尘埃’的玄奈身上。
　　
　　仅仅一个眨眼的工夫，这些黑气便化为了一个巨大的水晶茧，将玄奈完全包裹于内。
　　
　　与此同时，在翁的视野里，赫然看到，在玄奈那如圆月般溢出体外的球形魔力，此刻正源源不断地吸收着从大地汇聚而来的‘黑色i魔力’。(本青蓝色的魔力球，就像混入墨汁，开始变得浑浊。)
　　
　　而那黑色i魔力(黑色光柱)的源头，赫然是根植于柯城地下的巨大魔法阵。
　　
　　“那…那是恶魔族的集魔法阵？？”
　　
　　望着魔力视野中，那深埋在地下深处的、垂直高度与自己相差几百米的、将整个柯城甚至连柯城扩建区域都包裹进去的超巨大i法阵，翁呆立当场。
　　
　　【解释：集魔法阵，即‘集魔类魔法’的法阵，是不夜族对‘恶魔族特有的魔力收集类魔法’的称呼。不过精灵族，更愿意使用全称‘魔力收集类魔法’。】
　　
　　“这是什么情况？为什么恶魔族的集魔法阵，会在这个时候给玄奈补魔？”
　　
　　眼前的景象，完全超过了翁的认知。纵使他拥有70多个博士学位，但‘吸收集魔法阵内的魔力进行进化’的情况，依旧触及到了他的知识盲区。
　　
　　“难道玄奈是恶魔那边的人？”出于谨慎考虑，翁优先想到最简单的可能。但很快，他又想到了另一种可能：
　　
　　“还是说，这场战斗从一开始，就有第三方(恶魔)介入？？玄奈只是被卷入？”翁紧张地用真实视野与魔力视野，快速扫过整个柯城，但既没有发现恶魔的存在，也没有发现任何可疑踪迹。并且他又意识到另一个不对劲的地方：
　　
　　“但(话说回来)…把集魔法阵储存的魔力交给魔兽这种事……”
　　
　　毕竟，对于恶魔族来说，集魔法阵内的魔力可是重要的‘战略储备’，怎么可能交给一个魔兽？
　　
　　“所以…难道…这是玄奈自己引发的？”
　　
　　一想到这里，翁的冷汗便再一次打透了他的脊背。
　　
　　“魔兽进化确实会主动吸收周围的魔力……但她先前的魔力纯度，已经达到了9级啊……她难道？？”
　　
　　【时间重新回到正轨】
　　
　　「不过什么？」
　　
　　卿雨槐的追问，将翁的思绪，带回现实。
　　
　　翁微微转头，严肃地回道：
　　
　　「不过……我从来没有见过像玄奈这种……能引出集魔法阵内存魔力的进化形式。」
　　
　　「什么？！」闻言，卿雨槐的神情更加错愕。就连身后的腕姐和艾莉尔也表现得十分震惊。
　　
　　虽然在场的几位都知道集魔法阵的存在，也明白柯城地下肯定也有，但是她们都不曾见过，所以直到翁给出答案之前，她们一直以为地下的那个巨大到足以覆盖整个柯城的法阵是玄奈或者是九十九提前布置的。
　　
　　「你们不必担心，玄奈应该没事。虽然没见过这种进化形式，但进化，对魔兽自己而言，都是不存在危险的。一般……都是给别人造成危险。」翁语重心长地说着，并抬起左右臂，微微甩手，瞬间，十八张带有赤金色咒文的符箓，从他的袖子里飞出，将其几人环绕其中。紧接着，符箓分解，内部的法阵组合成一个金色流光的球形屏障，将他以及卿雨槐等人，包裹于内。
　　
　　值得关注的是，从一开始到现在，翁的眼神全程都落在玄奈那颗黑色巨茧上，虽然中间偶有侧头，但他眸光的终点，始终都落在眼前那颗已经开始流窜紫色雷光的巨茧上。
　　
　　作为一名研究员，能有机会观察到，整个学术界都未曾有人发表过的进化个例，可是万年无一的机遇，所以哪怕是一秒、甚至是一毫秒的变化，翁都不想错过。他要亲眼见证，并记录下这一罕见至极的进化案例。而与他同样从开始到现在都直勾勾观察巨茧的，还有一个人：副会长艾莉尔。
　　
　　[同]　「那就好……」得知玄奈安全，腕姐释怀地苦笑着，而后转头又关心地看向躺在空气中、依旧昏迷的芬里尔。(芬里尔周围此刻正环绕着几个治疗法阵)
　　
　　[同]　“没事就行……”卿雨槐看着翁的背影，蹙眉若有所思地点了点头，而后看向脚下那被冰霜寒气覆盖的柯城，又转身看向芬里尔，神情自始至终，都带着担忧。
　　
　　[同]　而紫发的龙娘艾莉尔副会长则是凑到了翁的身边，私聊念话道：
　　
　　“你……怎么一直盯着那边？不会只是因为没见过这种进化方式吧？”
　　
　　

　　第674章。阶外阶的碎茧

　　
　　此刻，艾莉尔的左眼前，正悬浮着一个鸡蛋大小的环形魔法阵。在法阵视野的左下角，甚至还有个不断增长的字符：00:00:49。(按时间推算，这明显是在玄奈变成茧之前就开始录制了。)
　　
　　“虽然我刚才距离(玄奈)有点远，声音听不太清，但我能看出来，玄奈刚才的表现，似乎非常不想进化。为什么？”艾莉尔带着一半关心，一半探究的口吻说着，并双手抱胸，任由魔法书在其身旁悬停。
　　
　　“我也不明白。”翁迟疑半秒，回道。
　　
　　啪！嘭！！
　　
　　话音刚落，在巨茧的方向，就传来了重物撞击屏障的声响。仔细辨别，还能听到镜面碎裂的杂音。
　　
　　？！x4
　　
　　翁、艾莉尔、卿雨槐、腕姐，四个人的神情立刻认真起来。
　　
　　而那边的声音，则是如海浪般一波波，由远及近，不断袭来。
　　
　　嘭！哗啦！嘭！哗啦！
　　
　　一声接一声、混着镜子碎裂声的闷响，不断逼近。就仿佛那个巨茧内是另一个世界一般——明明巨茧不曾移动，但内部的声音，却像是移动了十几米，与众人越来越近。
　　
　　「这是什么声音？」卿雨槐率先提问，但是没人回答。
　　
　　突然，一声格外清晰地轰响，传遍天际。
　　
　　轰！啪！咔咔！
　　
　　炸裂声、碎裂声、巨茧的开裂声，同时传来。
　　
　　只见一通体雪白、巨大的毛绒狼爪破茧而出，狼爪指尖如钢勾般尖锐，还散发着青蓝色的金属光泽。而其狼腕的直径，更是赶超成年红魔族男子的壮实胸宽。
　　
　　仅仅窥视一眼便可断定，巨茧内部的狼王的高度，至少在3个红魔族成年之上。若是狼王破茧！那伟岸的身躯必定在7米之上！至于体长，恐怕会超过20米。
　　
　　而此刻，在那巨茧的破口内，正有滚滚黑色尘埃，从中泄露。
　　
　　仔细观察，便可从破口处发现，这巨茧内部竟然如洋葱般是一层一层的，(想必，刚才的撞击声就是为了破开这层层外壳。)并且，这巨茧的内部似乎有着空间魔法，因为从外面看着格外巨大的狼爪，竟然会随着巨茧的层数增加，而不断缩小，越往里面看着越小。
　　
　　当然，此时的众人，根本没有时间深入观察，因为下一刻，眼前的黑色巨茧便被一条条青蓝色的裂痕填满。
　　
　　顷刻，一声好似气罐爆炸般的巨响，响彻天际。
　　
　　kaka!
　　
　　puang——
　　
　　高浓度的暗元素魔力，宛如一颗瞬爆烟幕弹，在高空爆炸，眨眼间便笼罩了柯城近三分之二的面积。本就被一层白色冰霜笼罩的柯城，这一刻，又再多了一层黑色i魔雾。
　　
　　而位于爆炸中心的翁等人，则是托屏障的福，没有受到任何伤害。
　　
　　话虽如此，但由于爆炸的冲击并没有立刻结束，所以此刻的翁，依旧需要不断地给屏障注入魔力，以保持屏障不会(在持续袭来的魔力风中的)破碎。
　　
　　「唔——」这位橘髪的猫耳男，此时正牙关紧i咬，双眉紧锁，双臂向外曲着，双掌向外推着。
　　
　　那姿势，仿佛是在‘推屏障’。并且由于其是不夜族，所以在掌心与屏障之间，还需要布置转换魔法，将血元素转为光元素。(因为魔力量的巨大差距，导致其不得不使出全身力气去抵挡，以至于，他那条毛茸茸的猫尾也绷得笔直.)
　　
　　而就在爆炸发生后的第2秒，还保持清醒的四个人，几乎同时意识到一件事情，那就是在屏障之外的魔力纯度，高到难以置信：
　　
　　「这个纯度？！」x4
　　
　　“这跟高阶魔力截然不同的沉重感是怎么回事？！阶外阶？？？”
　　
　　看着周围将一切吞噬的黑雾，卿雨槐心生忌惮。虽常年卿雨槐与高阶恶魔战斗，遇到过不少堪比九级的魔法，但像这样直接喷出大量的9级魔力的情况，她还是第一次遇到。
　　
　　恐怖威压，瞬间就令她感到一阵腿软，有些哆嗦。而一旁的腕姐，更是直接被这魔力，压得呼吸困难：
　　
　　“怎么感觉有点上不来气了……”
　　
　　这一刻，在场所有人的面色都阴沉下来。因为他们都知道，长时间暴露在高纯度魔力中，身体是会中毒的。而如果碰巧暴露在了高纯度暗元素魔力中，那不仅会中毒，更是会被直接魔化，变为(失去人性的)恶魔。
　　
　　“不愧是队长，提前布置了屏障。不然现在，我们怕不是已经在爆炸中魔化了。”
　　
　　“但是这个等级差……也不知道队长能坚持多久……”
　　
　　卿雨槐、艾莉尔、腕姐，三人担心地看向前方的猫耳男。(翁的等级是7，所以无论是6级的卿雨槐，还是5级的艾莉尔、4级的腕姐，都是帮不上忙的。)
　　
　　殊不知翁此刻，根本不担心这些，反倒是在担心玄奈。
　　
　　因为，他清楚地看到了爆炸与茧碎的全过程——那根本不是‘自然状态下，进化结束后该有’的爆炸，而是玄奈主动破开的。
　　
　　“怎么可能……她刚才、难道是自己打破了茧？？在进化结束前？自·己？打碎了茧？？”翁一边咬牙维持着屏障，一边露出担心的眸光。
　　
　　得益于全场最高等级，翁勉强看清了玄奈破茧的动作：狼爪先是回撤了一截，而后快速拍击在了茧的外壁上。仅仅一瞬间，拍击点、破口周围、以及’顺着拍击点与破口处延伸至茧壁的另一端点，三个位置，同时崩坏。几乎是眨眼间，整个茧就彻底崩塌了，进而发生了爆炸。
　　
　　(这一切外人看着复杂，实际上茧内玄奈仅仅只是做了一个动作：肘击。)
　　
　　但无论具体细节为何，都改变不了客观事实：玄奈自己打碎了茧房。
　　
　　“为什么？！这个魔兽脑子里究竟在想啥？她难道不知道这样做，很可能会死吗？！！”翁关切到怒气上涌，思考的话音都有些颤抖。
　　
　　虽然平日，与九十九和玄奈的交谈不多，但仅从今日玄奈的表现，翁就能明白，眼前的女孩是一个无比忠诚又心思缜密的孩子。
　　
　　而翁本人又是一个没事喜欢‘捡孩子’的烂好人(艾莉尔、腕、希纸、小叶，都是他带大的)，所以，对于他来说，他是完全无法接受玄奈此刻这种自残行为的。
　　
　　

　　第675章。银毫半狼

　　
　　翁那边在担心玄奈，而另一边的卿雨槐，则是戒备地观察着屏障外那滚滚黑雾。
　　
　　倏地，她眸光一颤，似是意识到了什么，随即大呼不好：
　　
　　“不好！”御姐双眼猛地睁大，眉梢挑起。
　　
　　“这些魔力要是落到城里，百姓恐怕都会变成恶魔！这不行，我得下去！”卿雨槐严肃道。
　　
　　作为在九十九到来之前，柯城最高战力，卿雨槐终于在爆炸后的第三秒，意识到了此刻事态的严重。
　　
　　由于玄奈在战斗时，一直维持着护城屏障，也会主动解除逼近屏障的法术，所以导致卿雨槐下意识地认为这场战斗不会危及处于屏障之下的百姓。
　　
　　而然现在，在玄奈似乎已经无法控制自己魔法的此刻，卿雨槐终于意识到，事态可能已经失控。或者更准确地讲，早在刚才地面喷出黑紫色光柱的时候，就已经失控了。
　　
　　想罢，她微微倾身，启动了一层金色屏障，俨然一副准备下去救人的架势。
　　
　　可下一秒，瞄着脚下的黑雾，她突然意识到，想起自己只有6级，而眼前的黑雾是连7级的翁都感到吃力的存在。
　　
　　“但是以我的等级……”卿雨槐一时呆滞，而后向翁投去期盼的眼神：“翁帮(我一下)……”
　　
　　可话没说完，就在她将眸光投向翁的方向的一瞬间，她整个人就呆住了。
　　
　　“那是…什么？”
　　
　　粉发御姐的表情再次变得错愕、惊恐，仿佛见了鬼似的。
　　
　　并非是翁出了什么事，而是在翁所在的方向，即黑雾的中心处，出现了令其难以接受的异变。
　　
　　一个长着巨臂的、脊背上似是有数根巨大肋骨的、半人形生物。此刻，正伫立在黑雾中心的、一座由黑色水晶堆砌的小丘上。
　　
　　(先前由于黑雾排量过大，所以无论是真实视野还是感知魔法，都无法探测黑雾的内部。翁虽然勉强看到了茧碎的过程，但在茧碎的同时，黑雾爆发，所以他也没看到玄奈的身体变化。而此刻，黑雾的浓度与排量都有所下降，所以才得以看清。)
　　
　　[同]“不会…是玄奈吧……”卿雨槐的视线，直勾勾地、凝视着黑雾中心。话音与身体，同时开始颤抖。就连她身上的屏障也瞬间消散。
　　
　　[同]「不！这不可能……」腕姐则是难以接受地单手捂嘴，并立刻紧紧闭上了眼睛，而后泪水开始决堤。
　　
　　[同]躺在玻璃货架旁的深红色沙发椅上的、穿着黑色T恤的猎魔人大叔(深渊店主)，望着棚顶上的水晶吊灯，突然露出夸张到邪恶的笑容。
　　
　　[同]「这？！？」艾莉尔副会长右手倏地抬起，并停在腰部，似是被吓了一跳。但惊骇的表情下一刻便化为凝重，而她的拳头则是紧紧握住，不知是担忧、还是紧张。
　　
　　“不…不是吧……”副会长难以置信地看向黑雾中心，颤抖地自问道：“真的有魔兽会拒绝进化？”
　　
　　「这……」翁欲言又止，双眸从错愕的圆瞪化为心痛，随即泪花涌上，他的双i唇一颤，随后用着颤抖、关心的语气，无比心痛地朝着黑雾的中心嘶吼：「玄奈，你在干什么？！」
　　
　　话音穿过屏障、掠过黑雾、直奔玄奈。
　　
　　然而，当那话音抵达(当镜头推到)玄奈近处的瞬间，便‘消失’了，并化为了耳鸣。
　　
　　叮——
　　
　　“终于、呼…出来了…呵……”黑雾中，玄奈忍受着脑中的耳鸣，疲惫地思考着。
　　
　　周围过量的魔力(阻碍了念话魔法)，再加上耳膜破碎(阻碍了真实听觉)，令她完全没有听到翁、艾莉尔等人的声音、念话。
　　
　　【镜头穿过黑雾，来到少女的左脸】
　　
　　碧蓝色的眼眸，有些昏暗，但嘴角带着笑意，以及几分得意与疲惫。白i皙的脸蛋上，并没有任何血渍，失去发带束缚的白色长发，任由‘脚下涌i出的黑色i魔力与魔力波动’不断吹拂、摇动。从发丝的缝隙中，隐约可以看到一些从脖颈延伸至脸颊的、蚯蚓状的、结晶化的黑色血管。一股一股的红光在血管里流淌。
　　
　　「呼……主人…主人…主人…呵呵，还记得……都还记得……」
　　
　　“呼……主人…主人…主人…呵呵，还记得……都还记得……”
　　
　　银发的少女轻轻呼了口气，自顾自地呢喃着，并在脑中不断回忆着与九十九的过往：相遇之时、入城之时、加入工会之时、一起吃饭之时、被主人摸头之时……
　　
　　此刻玄奈的心声，如同恋爱中的少女，甜甜的、傻傻的。
　　
　　可是，她的嗓音，却如巨兽一般厚重，好似地狱中的饿鬼，又似深渊中的冥龙。
　　
　　【镜头一转，来到少女的右脸】
　　
　　赫然间，画风突变，玄奈的右脸已然兽化。
　　
　　黑白相间的绒毛，完全覆盖了玄奈的右脸，一层层幽蓝色光晕，不断从绒毛的根部向顶端散溢。于是，原本黑白的毛色，时不时就会变为一种带着金属感的淡青色，似是金属面具，又似燃起的火光。
　　
　　而曾经那单纯的碧蓝色人眼，此刻则是被一只巨大的狼瞳所代替。黑色眼底中，悬着一颗荧光般的冰蓝色竖瞳。
　　
　　娇小的脸庞，配上这硕大的狼眼，自然，有一种说不出的恐怖谷效应。
　　
　　但是，当注意到狼眼旁边的那巨大的黑色兽耳，以及狼眼之下的那几乎裂到耳根的嘴角，以及狼唇之下差互的银牙，这股恐惧便淡了很多。因为，这已经跟人的五官完全挨不上边了。
　　
　　当然，镜头不会永远固定在右脸，只要镜头微微偏转、只要意识到这还是一个人，又或者让左右脸同时出镜，那么，恐怖谷的效应又会再次袭来。
　　
　　这种如同被炼金术强行融合的不自然感，很容易引起人类心底的抵触与恐惧，可就是这样一个令人生畏的面容，却因为那一半的、惹人怜爱的、病弱美少女的侧颜，令人多少有一点‘痴迷’。
　　
　　【镜头拉远，方可看到银发少女已经彻底兽化的右臂】
　　
　　长度超过4巨大狼臂，此刻正垂落在黑紫色的巨大双层法阵之上，地面法阵所散发的黑色i魔力，正不断侵蚀着银色的狼毛，却一次次被玄奈的冰蓝色i魔力压制。
　　
　　

　　第676章。自断手脚

　　
　　继续向下观察，可以发现玄奈的右半侧身体，几乎完全被银色的狼毛覆盖。并且，在腰i腹肩背处，还能看到一些肿i胀的肉瘤以及从肉瘤中蹿出的巨大肋骨，就仿佛是刚羽化一半的蚕蛹，被人强行取出，半人半兽的姿态，极为不和谐。
　　
　　而从肋骨不统一的断痕，以及肉瘤上的破溃，不难看出，这些伤口都是玄奈自己造成、破坏的。
　　
　　当然，要说最触目惊心，还得说说那长满白色触须的右腿——明明已经兽化，可腿部i长度却只有1.2米。粗度，虽明显粗于人腿，可还不及兽化的手臂粗。并且最掉san的是，上面还长着十几条扭来扭去的白色毛绒触须。这些触须每一条都有正常人手臂粗细，长度也很类似，然而没有手掌，也看不出有骨头，并且外侧还覆盖着一层层白毛。远看，就像是有几十条大蛆在往腿里钻。
　　
　　这样一个生物，不论放在哪个国家，恐怕都会当成被诅咒的存在，令人畏惧，不敢与之接触。(正因如此，大家的表情才表现得如此惊恐。)
　　
　　可就在这时，一个男人的声音，却带着凌人的怒火，大声质问道：
　　
　　「问你话呢！玄奈！你究竟在干什么！你知不知道你这样做是会死的！」
　　
　　强化过的声炮魔法，形成一层无形的柱状冲击，一瞬破开了周围黑雾，冲向玄奈。
　　
　　没错，说话的，正是翁·斯洛克曼。
　　
　　【隐藏：就在之前，在翁说出‘玄奈，你在干什么？！’之后，他发现玄奈的表情毫无变化，并且玄奈的身体也没有一点反应，于是，翁断定是有什么东西干扰了他的话音与念话。而此刻场上嫌疑最大的，莫过于这四溢的滚滚黑雾。故此，他决定用声炮魔法，直接贯穿她与玄奈之间的黑雾，与玄奈进行沟通。这个魔法确实带有一定的杀伤力，但只要控制好解除的时机，就可以在不伤害玄奈的情况下，将声音传到玄奈那边，与玄奈进行沟通。】
　　
　　而参加过相关研究课题的他，十分清楚玄奈此刻行为的危险性。
　　
　　【回忆镜头】
　　
　　——魔兽一旦在进化中途破茧，很容易因为体内魔力回路残缺而死。或是因魔力泄露，或因魔力淤堵，前者会因魔力过少而死，后者则是先发生躯体坏死或爆炸，进而死亡。(英文)
　　
　　这是翁亲笔在研究报告中，记录下的结论。
　　
　　而在实验室玻璃墙的另一侧，一摊似是被炸碎的烂肉，正在微微抽i搐。
　　
　　【回忆结束】
　　
　　也正因如此，翁才会如此担忧。以至于，他那过度的担心，化为怒气；以至于，他在质问时，眸中噙泪。
　　
　　可就在那声波，即将冲破层层黑雾，抵达至玄奈近处之时，一只由黑雾所化的狼头，突然破空而出，并一口咬碎了翁的‘声炮’。
　　
　　“？？！”翁呆立当场，一阵恶寒，瞬间爬上他的脊背，“纯黑的魔力波动？看不到与玄奈之间的魔力连接……这、这是谁的魔法？？”
　　
　　错愕之际，竟然又有8只黑雾狼头，从玄奈脚下的法阵边缘生成。并在生成后，嘶吼着，向翁发起突袭。
　　
　　「玄奈你要干什么？！」望着这些张着血盆大口的狼头，卿雨槐以为这些都是玄奈发起的攻击，于是带着戒备、诧异道。
　　
　　但同时，她也在心中不解：“但为什么自己的魔眼没能在玄奈身上看到背叛，或是敌意？”
　　
　　「别急，薇吉尼娅(卿雨槐)，这些狼灵应该不是玄奈(控制的)……」翁正准备解释一下，可还不等他说完，玄奈就又做出了一件令他猝不及防的‘自杀行为’：
　　
　　只见那边的玄奈，突然抬起还是人形的左手，掌中凝出一团燃着幽火的风刃，而后手起刀落，竟将她那巨大的兽化右臂，连同肋部的几根巨大肋骨一同斩断。
　　
　　整洁的切面霎时溢出鲜血，但眨眼间，便被一层厚实的冰晶所包裹。
　　
　　轰、嘭！
　　
　　被截断的巨臂与肋骨，一起落在坚硬的黑红色法阵上。
　　
　　「唔…」玄奈咬着牙，只发出一声闷i哼。混沌的眸子里带着一丝喜悦与疯狂。
　　
　　这一刻，全场震惊，全场呆滞。
　　
　　不管是卿雨槐等人，还是那些由黑雾所化的狼头，统统呆立当场。
　　
　　所有人都露出惊恐的表情，瞠目地看向那边的玄奈。
　　
　　“哼……还进化？想让我进化？门都没有！”玄奈心中得意着，她的嘴角高高勾起，并挺了挺胸。
　　
　　呼！
　　
　　倏地一下，伴随着一声法阵的嗡鸣，一面幽蓝色的法阵浮现在她那已经被冰晶冻结的右臂创口上。
　　
　　接着，少女身体向右侧微微一靠，一条圆柱形的冰晶，从法阵中蹿出。
　　
　　咔啪！
　　
　　紧接着，冰晶与幽蓝色法阵同时破碎，并露出冰柱内的重新生成的白i皙的少女胳膊。
　　
　　「呵呵，接下来就是腿了……」阴冷恐怖的笑声，从玄奈的嗓中传来。
　　
　　她控制着新生的右手抓了抓空气，旋即，又一把凝聚幽火的风刃，出现在她的掌心。随即，她将外探的右手，往怀中一带，幽蓝色的风刃在空中快速划过一圈逆时针的光轨，而那光轨的尽头，赫然是玄奈兽化的右腿。
　　
　　这一瞬，时间宛若停滞：
　　
　　一边：
　　
　　卿雨槐等人见状，表情顿时变得无比揪心。虽然她们知道玄奈想干什么(知道她是准备切掉其余兽化部分，然后再使用再生魔法，获得原本的人类躯干)，但……那可是她自己的右腿啊！为什么她的动作能如此连贯？为什么连一点犹豫都没有？为什么表情会如此兴奋？
　　
　　“而且那兽化的腿，不是进化后的产物吗？为什么要砍断？她究竟在想什么？”众人不约而同地想着。
　　
　　另一边：
　　
　　先前还准备袭击翁，但却因玄奈断臂行为而呆滞当场的那9个黑雾狼头，见玄奈此刻准备再次自残，于是齐刷刷地同时转头，直奔玄奈冲去。
　　
　　嚎——
　　
　　黑雾狼头们发出愤怒的嘶吼，速度也急速攀升，甚至在它们身体周围，出现了类似音爆的黑紫色光圈。
　　
　　

　　第677章。超负荷逃生

　　
　　可突然间，玄奈身旁赫然浮现9面小巧的幽蓝法阵，9条手腕粗细的幽蓝焰线，随即蹿出。
　　
　　嗖——嘭！
　　
　　眨眼之间，9个狼头就被全数贯穿了。(并且就像是预判到了这些狼头会往哪里躲避一样，所有火蛇都在狼头闪避一瞬间，精准地打中了还在闪避过程中的狼头。)
　　
　　接着，这些狼头便化为了团团黑雾。
　　
　　见状，卿雨槐立即意识到这些狼头并不是玄奈所控制的，不然为什么玄奈要攻击这些狼头，而不是直接命令狼头停下，或是解除召唤。
　　
　　“嗯？！不是她控制的？啧，莽撞了，刚才要是没说那句话就好了……”她有些懊悔，于是念话道：「抱歉(玄奈，刚才是我莽撞了)……」
　　
　　卿雨槐并没有发现，此刻的玄奈，根本听不到任何人的话语。
　　
　　可是，还不等她说出第三个字，玄奈那边的情况，便直接把她的话吓了回去。
　　
　　就在玄奈成功击杀9个狼头之后，就在玄奈的风刃即将落在兽化的右腿之时，她脚下的黑红色法阵中，竟突然窜出了13只黑红色的小型狼头。
　　
　　这13只小狼头以雷霆之势，毫秒之间，就咬住了玄奈的双腕、双臂、双肩、双i腿、腰、腹……直接将玄奈固定在了原地。
　　
　　而玄奈手中的风刃，也在被袭击的一瞬间，被一股黑红色的魔力侵蚀，咔咔破碎。
　　
　　随着殷i红的狼牙嵌入皮肤，一股股鲜血便随着骨裂声从咬合处滋出。那痛彻心扉的、来自魔力回路被侵蚀的钻心剧痛，令前一秒断臂都只是闷i哼一声的玄奈，发出歇斯底里的惨叫：
　　
　　「呃啊！」
　　
　　又如恶龙般恐怖的惨叫声，仿佛来自另一个世界。
　　
　　“玄奈！”x2
　　
　　虽然听不到法阵内玄奈的惨叫，但卿雨槐和腕姐，还是不由得露出担忧的神色。
　　
　　她们很想过去帮忙，可是眼下，别说是过去了，她们甚至连走出翁的屏障的资格都没有。周围全是9级的高浓度暗元素魔力，以她们的魔法等级，出去，恐怕连3秒都坚持不住。
　　
　　于是她们同时抬手准备构筑远程魔法，帮助玄奈。然而他们手中的球形‘基础法阵’才刚刚构筑完成，就听到噼啪一声，而后，就发现她们的法阵碎了。
　　
　　“怎么又有限制魔法了？！”x2
　　
　　两人同时露出焦急的神色，显然玄奈脚下的法阵已经再次启动。这下，她们彻底无计可施了，只能干看着了。
　　
　　但思考并不会停止，卿雨槐和腕姐几乎同时意识到了一个问题。那就是她们虽然看到了玄奈张嘴发声的动作，却听不到任何声音。明明那声音强大到令空气扭曲，在黑红色的法阵内，激荡出层层声波，可她们就是听不见。
　　
　　“欸？原来(声音)双向都被隔绝了吗？”卿雨槐一愣，这才意识到：“也就是说，自己刚才的话，玄奈根本没有听见吗……呵呵……”，随即露出尴尬的苦笑，并转移了话题：“呵，难怪刚才翁用了声炮……”
　　
　　但下一秒，她的神情又变得担心起来：
　　
　　“所以，这到底是什么情况？为什么这些魔力会阻碍玄奈与外界沟通？为什么还会化成狼灵对玄奈发动攻击？？”x3
　　
　　而站位靠前的艾莉尔和翁，此刻也一样很懵逼，因为哪怕是身为研究员的他们，也同样不理解眼前的情况。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，回到玄奈这边，此刻的玄奈，正奋力挣扎，意图摆脱这些狼头。
　　
　　「滚！离开玄奈的身体！玄奈说了，玄奈不要进化！」
　　
　　她不断摆动身体，可那些狼头就如水蛭一般，根本甩不掉。而且在13个狼头的束缚下，她根本无法大幅度摆动身体。
　　
　　鲜血顺着伤口滴落，同时，一团团黑色的魔力，如同毒素，不断地侵蚀着玄奈的身体。
　　
　　人类的部位，被这些魔力快速染黑，而后又生长出细长的黑色i狼毫。而本就被侵蚀到兽化的部分，白色i狼毛则是快速地被染成黑红色。
　　
　　玄奈意图构筑攻击魔法，可是她所有的法阵，都在构筑的瞬间，会被脚下法阵所蹿出的赤色雷矛击穿。
　　
　　见‘外侧构筑魔法’无效，玄奈索性用出声波魔法。
　　
　　于是，一声高音冲击，从她的口腔中爆出。
　　
　　「嗷！！」她一边嚎叫，一边自嘲：“这……嗓音……”
　　
　　强烈的冲击，瞬间将她周围的狼头打成了黑雾。可同时，她也听到了自己体内全身骨头碎裂的声音，以及耳道再次破损的嘭鸣。
　　
　　但是玄奈根本不顾上这些，她利用这短暂空隙，以最快速在右腿处构筑了一面切割魔法。椭圆形风刃一瞬而出，顷刻间，将她那兽化的右腿截断，而后，又光速生成了一条新腿。
　　
　　与此同时，她脚下的黑红色法阵，竟突然亮起赤色的殷i红火焰，伴随着火焰攒动，原本的法阵上纹路，快速改变，一条条恶魔族特有的咒文出现在法阵之上。(这明明是玄奈的法阵，可是此刻，却给人一种敌对的感觉。)
　　
　　而玄奈那边也没有停下，在法阵变化的同时，她毫不犹豫地给自己的右腿套上了3个不同的强化魔法。而后，丝毫不顾及此刻她身体的伤势，一跃而起。
　　
　　嘭！
　　
　　一瞬间，三层环形气浪，从她的踏点爆出。位于玄奈脚下的巨茧的水晶底座，也在顷刻间被其踏碎。而她那刚修复的玉i腿，也出现层层瘀青，传来咔咔的骨裂声。
　　
　　显然，她又一次使用了超出其身体负荷的魔法。
　　
　　(结合之前玄奈所使用的魔法来看，不难推测出，此刻的玄奈，虽然能用魔法，但无论是魔法种类，还是数量、施法频率，都受到了极大限制。同类高阶魔法最多同时施展3种，且每种只能生成一个。而即便只使用一种魔法，最多也只能维持9个。)
　　
　　然而，就在玄奈刚刚跳起1米的瞬间，几十只燃着殷i红火焰的黑雾狼头，突然从那黑红色的巨大双层法阵中蹿出，袭向玄奈。
　　
　　而玄奈则是将腿部的强化法阵全部解除，并同时启动了飞行魔法，焰线魔法，屏障魔法。
　　
　　飞行魔法与屏障魔法的半透明白色特效，在其身上一闪而逝。而焰线魔法的法阵则是在其脚下展开。
　　
　　

　　第678章。空中缠斗

　　
　　虽然只有焰线魔法这一个远程攻击手段，但由于玄奈此刻的魔力十分充足，所以她完全可以用1面法阵，射i出10根焰线。另外，只要她想，她也可以让焰线化为一条条子弹，连续发射。
　　
　　于是乎，无数青蓝色的子弹，与黑红色的狼头，发生碰撞。时不时还会看到有螺旋的焰线向下洒落。
　　
　　突突突突！
　　
　　轰！嘭嘭！
　　
　　滚滚黑红色的魔力尘埃，瞬间占据了玄奈与法阵之间的空域。
　　
　　可还不等尘埃消散，就又有新的狼头，从雾中蹿出，袭向玄奈。并且这一次，狼头的数量，直接突破3位数。
　　
　　而那直径10米的黑红法阵，此刻，亦如地狱之门，源源不断地‘传送着’狼头大军。数百个托着黑红色尾焰的狼头，宛如一只只从地狱蹿出的鬼爪。
　　
　　【镜头1】
　　
　　「这……」x4
　　
　　站在法阵之外的卿雨槐等人，登时傻眼。
　　
　　虽然先前，在玄奈被13个狼头攻击的时候，他们就意识到玄奈脚下的法阵会攻击玄奈，但他们怎么也没想到，数量会如此庞大。
　　
　　“全、全是9级的波动……”
　　
　　“明明刚才最高才8级的……怎么突然都变成9级的了？！”
　　
　　望着冲天的‘狼柱’，众人无不干咽了口唾沫。等级的鸿沟，令所有人都感到窒息——双方的差距，就如同此刻光柱与他们身形的差距。一边是摩天大厦，而另一边是渺小的人类。
　　
　　如果说前一刻，还有那么一丝丝希望(让翁出手帮忙，拯救玄奈)，那么此刻，众人已是彻底地绝望了——要是像刚才那样，只是对付几个8级的狼头倒还好，可是现在，矗立在众人面前的，是一面不仅能破坏众人魔法，并且，还能不断喷出9级攻击的‘全自动多功能法阵’。
　　
　　在场的5位(算上还在昏迷的芬里尔)，最高的也就7级，哪怕绑一块，也防不住1个9级狼头。
　　
　　虽然使用9级的魔力结晶(短暂提升实力)，确实是不错的方法，但问题是，他们去哪里找9级的魔力结晶？这东西可是堪比战略武器的存在，一般只有国家最高层领导们手中才有。
　　
　　就算有，又有谁能保证，自己能在魔力结晶持续时间内救下玄奈？要知道他们眼前这个法阵，正不断地汲取着‘一座城池’的魔力，单从魔力储备的角度来看，一颗9级的魔力结晶还真不一定够。
　　
　　而一旦，没能救下玄奈，那使用魔力结晶的人，又该找谁，来拯救他们被魔力结晶反噬的生命呢？毕竟，9级魔力结晶的副作用几乎是必死的。
　　
　　九十九确实能，但九十九失踪了。
　　
　　上述这些因素，卿雨槐、艾莉尔、腕姐等人自然是没有去想的。她们只是单纯地为自己的无能而感到绝望，只是单纯地想要救下这个脑子里除了九十九，就是吃的女孩。
　　
　　但是翁，却是实打实的，把这些因素都考虑了一遍。其实早在他被九十九复活的那个夜里，就已经做好了为九十九牺牲的准备，这是他身为不夜族的自尊，更是他有恩必报的信条。
　　
　　“然而现在，我该去哪找9级的魔力结晶啊……”翁一边维持着金色屏障，一边想着。
　　
　　「就没有救下玄奈的方法吗？」卿雨槐反握着她的霜色钝剑。黑、紫、白、金、四色光环环绕在剑身，她的手臂微微颤抖，眸中噙泪，望着空中的黑红色光(狼)柱。
　　
　　“……哎……”腕姐一边维持着芬里尔身边的治疗法阵，一边在心中叹气。
　　
　　「魔兽自破茧房，就算救下了，也……唔……」艾莉尔欲言又止，接着眸光一沉，继续记录着眼前的一切，并在心中嘀咕：“她究竟在想什么！为什么要自破茧房！”
　　
　　“欸？！”x2
　　
　　闻言，卿雨槐和腕姐立时明白艾莉尔的意思，瞬间表情变得更加错愕；“怎么会……”
　　
　　「所有魔法都无法在玄奈身边构筑，侵蚀魔法也无法对那法阵生效，周围……也没有发现可疑人员。」翁悲痛地叙述着，但却咬牙切齿，仿佛下一秒，就要直接开口骂人了：“但凡能用传送魔法……法克！”
　　
　　「那……」卿雨槐还想说什么，但她最终也没问出口。因为她明白，但凡有其他方法，翁也不至于说出这些‘没法救人’的话。
　　
　　【镜头2】(时间回调)
　　
　　就在众人不知道该怎么帮助玄奈脱困的这段时间里，玄奈那边也在思考自己该如何脱困。
　　
　　在最初的3秒内：
　　
　　玄奈的焰线弹幕，与那黑红法阵喷出的无尽狼头，几乎可说是势均力敌，不相上下——玄奈不断向上飞升，而狼头则是不断追击，双方的交火点，在最初的3秒内，始终稳定在双方的中点。
　　
　　这一切看似不错，但她们的战斗，可不仅仅是火力的对撞，还有法阵对玄奈身体与灵魂的单方面侵蚀。
　　
　　没错，就在这短暂的三秒内，玄奈身上的兽化区域，正以肉i眼可见的速度，加速蔓延着。
　　
　　方才，才刚刚再生的右腿，此刻，已经有30%被银白色的狼毛覆盖。
　　
　　之前，玄奈身上被黑雾狼头啃咬过的部位，此时，则是长出了层层黑色i狼毛。至于其身上依然破烂不堪的衣服，更是直接被这些黑色i狼毛侵蚀，化为了反着青蓝色金属光泽的狼毛。
　　
　　3秒前，那还只是被侵蚀了右半边的躯干，现在，竟有七成被兽毛覆盖。白、黑、金属色，三种样式的狼毛，交错覆盖在玄奈的躯干，莫名地诡异。而与躯干连接的四肢、脖颈等部位，则是不断生出‘凸起的结晶化的血管’。
　　
　　“啧……唔……”
　　
　　「呼——呼——」
　　
　　体内魔力被污染的灼痛，骨折的刺痛，耳鸣的烦躁，令玄奈的呼吸越来越重。
　　
　　她眉头紧锁，眸中混杂着恨意与怒意以及疲惫，右手抵在胸口，咬着牙，吃力地维持着攻击与飞行。
　　
　　当时间来到3-6秒的时候：玄奈身上几乎有两成的区域，没有被狼毛覆盖。
　　
　　“为什么……感觉侵蚀的，越来越快了……”
　　
　　一直将注意力放在对付狼头上的玄奈，此刻才意识到事态的严重。
　　
　　

　　第679章。玄奈被吞

　　
　　她紧i咬牙关，不愿放弃。可是，她的脑中却开始不断涌现，与九十九有关的过往回忆，好似走马灯一般。
　　
　　——我叫九十九，你呢？
　　
　　——我们一辈子都是朋友，怎么会不要你呢。
　　
　　——哈哈，慢点吃，没人跟你抢。别噎到了。
　　
　　——哪怕你一辈子都这么弱，只要你不选择离开我，我就不会抛下你。
　　
　　——该起床了，玄奈。
　　
　　一幅幅记载着过往回忆的画面，在她的脑中浮现。
　　
　　然而这些画面，却不断地变得模糊，不断地变得透明。
　　
　　「还给我！！」
　　
　　“玄奈说了！玄奈不要进化！你听不懂嘛！！”
　　
　　玄奈嘶吼着，表情变得狰狞、凶狠，眸光满是杀意。
　　
　　尤其是她那已经兽化的右脸，尤其是她那森然的冰蓝色竖瞳，也在其嘶吼的这一瞬，猛地一收，杀意暴涨，极为渗人。
　　
　　顷刻间，那些模糊、透明化的记忆，又重新归位、重新复原。
　　
　　「哼」少女邪魅一笑，但下一刻便急促地喘了起来，脸上布满冷汗。
　　
　　「呼、呼、呼……」
　　
　　看得出，刚才强行复原记忆的这个行为，消耗了她大量精力。也因此，她的牙咬得更紧。
　　
　　“可恶。”
　　
　　她依旧不断地向上空攀升着。虽然记忆恢复了，但少女的眸中丝毫没有一点喜悦。
　　
　　蹙眉之下，满眼绝望。冰蓝色的泪花涌i出眼眶，于空中凝结。
　　
　　——玄奈你是普通的狂化魔兽。
　　
　　——有理智的魔兽只有狂化魔兽。一旦进一步被恶魔的气息侵蚀，理智就会消失，变成只会破坏杀戮的魔兽。所以能遇到你真的很开心。
　　
　　回忆着第一次与九十九在门内的交谈(2-61)，玄奈的内心越发焦急。
　　
　　“为什么记忆也会消失啊！”
　　
　　咯咯——
　　
　　半兽化的少女，银牙紧i咬，发出咔咔的摩擦声。
　　
　　时间来到第7秒：
　　
　　看着距离自己越来越近的云层，玄奈不仅感觉不到希望，反倒是觉得身体越来越乏力。
　　
　　“唔！”
　　
　　她眸光一偏，低头，恶狠狠瞄着脚下不断奔涌而来的狼潮。
　　
　　“越来越近了……”
　　
　　“被追上的话，记忆又会被……”少女眸光一沉，绝望中带着忌惮。
　　
　　“之前(在茧内)就差点把主人忘了，难道现在又要(重蹈覆辙)？？”
　　
　　玄奈双眸微眯，不甘地想着，而后抬头，继续冲向灰色的云层。
　　
　　可突然，她的心脏猛地一颤。
　　
　　咚咚！
　　
　　霎时，一阵心脏被雷击的痛感，贯穿了她全身的神经；而其脖颈上的晶化血管，也在这一瞬间，从脖颈蔓延到了脸颊、唇角；全身的兽化区域，也在这一刻开始暴增。
　　
　　「呃！」玄奈不由地发出一声短促的痛呼。而她脑中的数段与九十九的记忆，也在这一刻，支离破碎。
　　
　　“还回来！”玄奈空洞地望着天空中的沉沉灰云，下意识地在心中大喊。
　　
　　她完全没有意识到，她身上出现了魔法破碎的光效；也没有意识到她的焰线魔法阵被染成了黑红色，并停止了攻击；更加没意识到，此刻她的身体已经全部狼人化，只剩下右眼及其周围部分区域，还保留着人态。
　　
　　下一秒，她脑中破碎的记忆，复原了。
　　
　　“呵……”少女的蓝瞳，再次露出一抹窃喜与安心
　　
　　可紧接着，她就发现自己的上升的速度慢下来了，也意识到自己身上的魔法，全都被侵蚀了。
　　
　　“欸？”少女的蓝瞳，露出惊恐与难以接受。
　　
　　随即，她意识到自己马上就会从空中坠落，并最终被下面那数百狼头吞噬。
　　
　　“怎么会？！混——”少女的蓝瞳，露出滔天的怒意。
　　
　　不等她骂完，没有了焰线弹幕阻挡的狼潮大军，就呼啸着，将她整个‘吞’了进去。
　　
　　呼——
　　
　　先来的狼头，咬住玄奈的身体。后来的狼头，则是直接堵住缝隙。再之后的，因为没有了位置，于是干脆像缠线球一般，一层层、一圈圈将之前的狼头往里挤、往里压。
　　
　　整个过程，就好似将一块肥肉丢进蛇窟，于是无数的蛇蟒为了争夺食物，互相缠绕，最终形成了一个球。
　　
　　但因为下方的法阵，还在不断地喷射着新的狼头，所以从远处看，就像是一把巨大的黑红色激光剑，从法阵蹿出，并不断地向天空刺去。
　　
　　……
　　
　　如果镜头继续拉远，俯瞰整个柯城：被白色冰雾覆盖的城池，覆盖在白色迷雾上方的黑色迷雾，从黑雾中蹿出的黑红色光柱……
　　
　　镜头一转，在柯城东侧的森林中，一位身穿兽皮的红魔族壮汉，正跪在一面高耸的冰墙上，用手中附加了火系魔法的柴刀，麻利地切割着冰块。
　　
　　这面冰墙，正是九十九之前与雪影魔狼战斗时留下的、将一小片森林冰封的巨大冰狱。(事后，因为雪影魔狼领主没心情清理，就这么一直放着了。偶尔会有蓬麦城与柯城的人过来取冰。因为是魔兽生成的，品质要比普通红魔族生成的冰块好。)
　　
　　而此刻，这位取冰的壮汉，正是鸿财酒馆的老板。
　　
　　「爸爸，那边那是什么？」穿着厚实棉袄的小男孩，指着柯城的方向。他身旁还有一个挂着皮革工具袋的推车，推车上放着十多块方方正正的冰块。
　　
　　「嗯？啊？！这、这这，快回家。」
　　
　　鸿财酒馆的老板瞟了一眼不断生长的黑红激光，立刻就猜到是柯城出事了，于是毫不犹豫地，一把抱起儿子。
　　
　　「哇」小男孩惊叫一声。
　　
　　「快回家！」
　　
　　酒馆老板一只手抱着儿子，一只手用牵引魔法将柴刀丢进推车的皮革袋里，而后直接单手推着车，离开了冰墙。
　　
　　整套i动作极为娴熟，从抱起儿子，到丢刀推车，一共也就2秒。
　　
　　嗒嗒嗒。
　　
　　带冰锥的靴子，踩在冰墙上发出清脆的声响。远处，是专门给推车留下的滑道。(只要附加了强化魔法，冰块就可以和推车绑死，不必担心在落地的时候，车上的冰块倒塌。)
　　
　　……
　　
　　另一边，就在玄奈被黑色i狼头包围的同时，躲在金色屏障内的、还在讨论如何拯救玄奈的众人，同时察觉到，玄奈那异常庞大的魔力波动竟然凭空消失了。
　　
　　“玄奈的魔力(波动)消失了？！”x4
　　
　　

　　第680章。二次结茧

　　
　　[同]“怎么会……”腕姐收回看向玄奈方向的眸光，悲痛地闭上眼，蹙眉下，睫毛间，泪光涌。
　　
　　[同]“玄奈……”卿雨槐怒视天空，双i唇微抿。
　　
　　[同]“难道？！进化中的魔力跟胎盘一样，是不受母体控制的？”艾莉尔瞳孔猛地放大，“所以才会将做出‘拒绝进化的魔兽拖回去’这种忤逆行为？？”
　　
　　[同]就在众人都在担心的玄奈的时候，翁却发现了一个异常的现象：“周围的魔力尘……怎么突然停下来了？”
　　
　　「真的……没有我们能做的事了吗……」腕姐不甘地呢喃着，眸光也转出泪水。
　　
　　她在等待翁的回答，然而等来的却是漫长的沉默。
　　
　　这一刻，全场缄默。
　　
　　眼前的情况，已经超越了在场所有人的能力。没有人，有能力，拯救玄奈；也没人，能解释眼前所发生的一切。
　　
　　只有艾莉尔沧桑地叹了口气：「哎……」
　　
　　活得越久，所经历的事情就越多，而其中‘无能为力之事’自然也会越多。这一点，作为家族试验品的艾莉尔，深有体会。
　　
　　呼——
　　
　　突然，剧烈的风啸，如滔天海浪，冲入众人耳畔，打破了这一静寂。
　　
　　所有的狼头，都在眨眼间，化为了黑红色的液体，从空中坠落，宛如地狱的血河崩落。
　　
　　哗——
　　
　　黑红色的瀑布撞向法阵，发出滚滚轰鸣。
　　
　　奇怪的是，这些液体不仅没有溢出法阵，也没有重新融入法阵，反倒是在不断地穿模，不断地缩小着体积，并在最终，于法阵上形成了一颗如同囊泡的黑色蛋状物。
　　
　　？？？
　　
　　“啊？”众人瞬间一愣。
　　
　　艾莉尔、翁：“不会又要结茧吧？”
　　
　　与此同时，散布在柯城上方的黑色i魔力尘，竟然再次开始移动，开始朝着法阵汇聚。虽然速度非常慢，但翁一下就察觉到了。
　　
　　翁：“嗯？魔力尘又开始动了。”
　　
　　「翁」卿雨槐突然语气沉重地叫了一声斯洛克曼的名字。
　　
　　「怎么了？」翁微微侧头，眸光依旧盯着黑红色的法阵中心。
　　
　　「我刚刚收到李墨的传信，他说玄奈布置在柯城上方的屏障，出现了黑红色的斑块……这是不是代表，玄奈现在还活着？我可不可以用传送……」卿雨槐的语气很沉，明明她的表述，充满了对玄奈存活的希冀，可是她的语气，却满是害怕。
　　
　　「我已经尝试过很多次了，但玄奈周围的限制魔法完全有破绽，根本无法生成法阵。」翁平静地答道。同时，双手微微发力，向金色的屏障注入了更多魔力。
　　
　　[同]「……」卿雨槐眸光失落，眉头凝着。虽然之前翁已经说过‘玄奈身边存在限制魔法’，但卿雨槐认为‘玄奈身边的限制魔法可能会随着时间发生一些变化’：比如存在短暂的无效区块，或者，短暂的重启时段。所以，她才会再次询问能否使用传送魔法。然而翁的回答，却让她心中仅存的希冀，彻底破碎——翁的回答不是尝试过，而是尝试过很多次。
　　
　　[同]“不让我用，自己却用，哼……担心反噬、担心反噬……我还担心你被反噬呢……”而站在翁身旁的艾莉尔，眉头一簇，没好气地瞟了翁一眼，那傲娇的语气，满满都是小棉袄担心老父亲的温柔。
　　
　　于是，众人再次陷入沉默。
　　
　　只有那屏障上的层层金色涟漪，证明着时间没有停止。
　　
　　镜头一转，在漆黑的空间中，一双冰蓝色的兽瞳猛然睁开：
　　
　　“没有人！能够剥夺玄奈的记忆！”
　　
　　撕拉——
　　
　　倏地，一声酷似刀风切开海面的破浪声，打破了卿雨槐等人的沉默。
　　
　　只见那巨大的黑色囊泡上，赫然出现几道黑红色的弧形剑气。
　　
　　接着，两条3米长的猩红狼爪，破开囊泡外壁，窜了出来。
　　
　　噗哗——
　　
　　眨眼间，囊泡破碎，一只体长11米的血色人形巨狼，以半跪的姿势，出现在黑红色的法阵之上。其身体各处，都挂满了如石油般粘i稠的黑红液体。
　　
　　紧接着，硕大的狼爪从空中坠下，重重地坠在玄奈脚下的黑红色法阵之上。
　　
　　轰——
　　
　　霎时，半球形的冲击波，激荡而出。
　　
　　咔、啪——
　　
　　剧烈的冲击，直接i干碎了黑红色法阵外侧的那层无形屏障，甚至还蒸发了巨狼身体上的黑红色液体。
　　
　　就连法阵周围正缓缓靠近的黑雾，也被吹到了50米开外。(卿雨槐等人的金色屏障，也因此脱离了被黑雾侵蚀的危险。)
　　
　　「把记忆……还给玄奈！」
　　
　　血狼低沉的话语，回荡天穹，好似地狱传来的哀鸣。
　　
　　就连地面上，留守在铁英公会旁边的、处理暗元素魔力光柱的歌楼保镖以及柯城士兵们，以及距离光柱只有200米的(才收拾完准备撤离的)柯城百姓，也都被这恐怖的声音，惊到战栗。他们不明白是谁在说话，也不明白上面究竟发生了什么，更不明白为什么玄奈的记忆会被夺走。
　　
　　而在天上的卿雨槐等人，同样也被这恐怖的音色，吓得浑身一颤。就连昏迷中的芬里尔都微微蹙眉，身体颤抖。
　　
　　这是他们，在玄奈破茧之后，第一次听到玄奈的声音。如果不是亲眼所见，亲耳所闻，他们是绝对不会相信这恐怖的嗓音，竟然来自玄奈。
　　
　　但是眼下，他们根本来不及对这恐怖的音色多想，因为对玄奈刚才的发音，才是最令人震惊的。
　　
　　[同]【镜头1】
　　
　　[与此同时]翁则是被玄奈的发言，深深地震惊到了：
　　
　　“记忆？！不会吧……九十九不会没有跟玄奈签订记忆守护契约吧？”他猫耳一抖，眉心立时沉下。
　　
　　“所以…她刚才，才会有那种表情么？！”翁立刻明白了玄奈之前的种种异常表现，原来问题出在这里。
　　
　　但是，他的表情却在短暂的‘理解’后，再次变为了错愕与不解。
　　
　　“可是…这么重要的重要的事情，一般是不可能忘了的吧……”他下意识地想着。
　　
　　由于翁并不了解九十九的真实情况，所以他习惯性将九十九也当成了‘一个普通的不夜族’——即：上过大学，拿过博士学历，无论是知识储备还是魔法储备都很充足。
　　
　　

　　第681章。J玄奈さつ

　　
　　在翁，也就是普通不夜族的认知中：“狂化魔兽会在进化后会失去理性与记忆，所以，为了应对这种情况，召唤师以及驭兽师，通常都会与狂化魔兽签订一类‘可以保护它们记忆不受进化影响’的单方面契约。除非是那种‘用完就扔的一次性消耗品’。”
　　
　　“这可是(连小学生都知道的)常识啊。”
　　
　　“要是红魔族不知道，我还能理解，毕竟有信息过滤……但为什么一个阶外阶的大魔法师会不知道？”
　　
　　“难道？不、不可能，他绝对不是那种‘会把玄奈当做消耗品’的人。”翁回忆着脑中的画面：1，九十九用手绢给吃烤串吃了一嘴油的玄奈擦嘴。2，被玄奈抱在怀里。3，没事摸玄奈的头。
　　
　　“说起来之前确实推测过他可能失忆了……”
　　
　　短短2秒内，翁的脑中飞快思考着。
　　
　　[同]【镜头2】
　　
　　[与此同时]卿雨槐、艾莉尔、腕姐此刻，也同样被玄奈刚才的发言惊到。
　　
　　“不是吧……九十九难道没有给玄奈施加记忆守护吗？？”x2
　　
　　卿雨槐和艾莉尔，同时诧异。
　　
　　而位于众人身后的腕姐，因为不了解这些‘对于高阶种族来说属于常识的’情报，所以彻底蒙了，甚至得出了一个不得了的猜测：
　　
　　“啊？不是……难道刚才的狼灵把玄奈的记忆给吞噬了吗？”腕姐的鬓角流下冷汗。
　　
　　“那些狼灵究竟是什么？无差别攻击吗？这么说刚才要是被那些狼灵袭击，我们的记忆也会被……”想起之前翁使用声炮魔法后被狼头群围攻的景象，腕姐面如死灰。
　　
　　“原来高阶魔兽的进化，这么危险吗？”腕姐眉头蹙得很低，亲身经历了高阶、甚至可以说是阶外阶的战斗的她，越发明白了红魔族的极限……
　　
　　虽说红魔族确实知道魔兽进化会失去理性，毕竟魔兽领主进化之后突然狂暴杀人的案件比比皆是，精灵族也没去管控。
　　
　　但这个知识，对于红魔族来说，也只是一个常识，而不是学术研究。毕竟红魔族根本没有能力去研究魔兽的进化。
　　
　　【镜头3】
　　
　　就在众人各自陷入思索之际，一声狂风的呼啸，传入众人的耳中。
　　
　　呼——
　　
　　化为巨狼的玄奈，突然举起双爪，毫不犹豫砸向了她自己的面门。
　　
　　锋锐的指甲，与金属化的赤色毛发，发生摩擦，传出尖锐的金铁之声。
　　
　　滋滋滋——
　　
　　摩擦产生的幽色火花，伴随着黑红色的血液到处飞溅。
　　
　　“？！”四人大惊，不明白玄奈这是要干什么。
　　
　　而下一秒，一幕令他们永生难忘的恐怖景象，猝然发生：
　　
　　玄奈突然双手发力。
　　
　　嘶嘶——咔咔咔——
　　
　　伴随着骨骼碎裂、肌肉断裂的声音，赤色的巨狼竟然用自己的狼爪，将自己的身体一分为二。
　　
　　“这……”众人惊得直接呆住。瞠目结舌地愣在原地。
　　
　　咚—轰——
　　
　　一分为二的狼身，轰然倒地。
　　
　　黑红色的血液，因尸身倒地的冲击，涌起一层赤色浪潮。然而，这血浪却被地面上的黑红法阵限制，竟没有一滴溢出阵外。
　　
　　“这……”望着那巨大的尸身，翁的拳头登时攥得咔咔作响，他做梦也没想到玄奈会落得这个下场。
　　
　　“怎么会这样……”腕姐的泪水瞬间溢出，就连卿雨槐和艾莉尔这2位百岁少女也无法克制心中的悲伤，眸光一偏，看向别处。
　　
　　就在众人万念俱灰，以为玄奈已经死了的时候，一声轻微的声响引起了众人的注意。
　　
　　啪——啪啪啪——
　　
　　高空俯视，一个人影，正奋力地从巨狼的尸体断面中，抽拉着她那已经嵌入巨狼肌肉之间的胳膊。而那声音，正是这个人不断踩踏黑红色血水所发出的。
　　
　　闻此声，众人绝望的眸中，立时多了一抹希望之光。
　　
　　啪——
　　
　　忽地，一个落水声，随之传来。
　　
　　那人成功抽i出了她的手臂，并一屁i股坐在了水洼里。
　　
　　少女的全身挂满黑红血浆，她躺在血泊中，看着漫天飘雪的灰色天空，喘了口气，随后突然笑了起来。
　　
　　「哈、哈哈哈↗」
　　
　　那笑声满是疯狂，但音色已经变回了玄奈原本的少女音。
　　
　　「都回来了……都想起来了……呵呵呵……」血泊中的少女，疲惫地苦笑着。一滴泪珠晕开了外眦处的绯红，化为樱色，顺势滑落。
　　
　　“本来是想着，与其变成魔兽给主人添负担，不如直接死掉……呵，没想到，不仅没死，还恢复了记忆”玄奈心中暗自窃喜。
　　
　　"不过好像一点魔法都用不出来了……"
　　
　　“身体好沉……”
　　
　　【插叙1】时间稍微提前，就在刚才玄奈咆哮着喊出那句‘把记忆……还给玄奈！’后，玄奈惊恐地发现：她的记忆，不但没有恢复，反而消散得更快了。于是，不愿忘记九十九的玄奈，毫不犹豫地选择了自我了结：“与其忘记一切地活着……不如带着所剩无几的记忆直接去死。”
　　
　　【插叙2】另一边，就在玄奈从巨狼体内脱离，倒在血泊疯笑之时。
　　
　　卿雨槐等人眸中立时露出了希望的光彩。
　　
　　由于卿雨槐等人无法直接观察到巨狼的裂口内部，所以直至此刻，众人才确信玄奈并没有死亡。
　　
　　「还活着！」x4
　　
　　众人异口同声道，语气中满是喜悦。
　　
　　“虽然刚才不行，但是……”「现在应该可以了吧……」卿雨槐低声道，她手提霜色钝剑。剑身上那准备许久却迟迟没有启动的5色光环，霎时亮起弧光。
　　
　　在话音落地的同时，她猛地朝着她前方的空气劈出一刀。刹那，5条空间裂隙出现她的前方，并开始扩张。
　　
　　然而不到半秒，这些裂隙便全数瓦解，化为纷飞的碎片，消散在空气中。
　　
　　「这？！」卿雨槐一惊，眉头一提，随后又猛地沉下：“怎么限制魔法还没解除？！法阵这不是都启动了吗？”
　　
　　「你们先保留魔力，施法的事交给我就行了。」察觉到卿雨槐的施法行动，翁连忙说道。毕竟，此刻情况异常凶险，而卿雨槐等人的等级又不如自己，所以她们更应该保存魔力。
　　
　　而翁也在说话的同时，撤下了一只维系屏障的手，并在其身旁构筑起一面血色的‘多重传送法阵’。
　　

　　第682章。三次结茧

　　
　　血色丝线所勾勒的法阵，在其身旁急速显现。之后，8个辅助法环，如阶梯般依次展现。(为了最快速度救出玄奈，也为了省去一次次试错的时间，翁直接构筑了一个混合了10类元素的传送法阵。)
　　
　　“竟然成功开出了传送的结界面？难道是限制魔法不稳定了？……”构筑法阵的同时，翁也在心中诧异。他是真没想到卿雨槐竟然真的把传送魔法给启动了。
　　
　　“但是……在这么混乱的魔力场中使用精确传送什么的，已经多少年没遇到了……”
　　
　　思考之际，法阵便顺利启动了。
　　
　　在主阵的中心，一面圆形的星空结界面快速出现，并且成功倒映出玄奈那被黑红色血液淹没的背影。(另一边玄奈的身下也浮现出一面血红色的传送法阵。)
　　
　　很明显，空间通道已经打通，此刻只要将玄奈拉到这边就可以。
　　
　　然而，正当翁准备用牵引魔法将玄奈拉过来的瞬间，异变突生：好端端的法阵竟突然瓦解，化为纷飞的碎片，消散无形。(玄奈那边则是如同删除图层一般，瞬间不见。)
　　
　　“哒——咩！”躺在沙发椅上的芽，双眸阴沉，于心中，卖萌地拉着长音，“虽说有50%的概率直接结束，但还是稳妥一点吧。万一死了，又得回调……”
　　
　　「还有这样的(情况)？？啧。」翁眸光一沉，心中的希望再次熄灭，“这难道就是阶外阶的侵蚀魔法？能在毫无侵蚀征兆的情况下，直接破话(施法者的魔法)？？？”
　　
　　「果然还是有限制，而且很不稳定，看来传送魔法是用不了了。」卿雨槐面色也阴了下来，并在心中补完了后半句：“万一在拉人的过程中解除，啧，哎。”
　　
　　「要不，我们直接冲进去吧。」艾莉尔提出了一个大胆的方案，「现在那法阵周围的屏障碎了。周围的黑雾也被吹散了，翁也可以和我们一起出手……」
　　
　　不等艾莉尔说完，翁便立刻否定：「别闹。虽然传送的限制不稳定了，但那里面还有其他的限制。万一，其他的限制魔法是正常的，那我们进去，可就十死无生了。」
　　
　　「也对，而且还有狼灵需要注意。」艾莉尔眼皮一沉，无奈地补充道。显然，她早就思考到了这个问题的答案，而她刚才之所以明知故问，完全是想看看翁是否和她的判断一样。
　　
　　“所以还是……只能干看着吗。”听完卿雨槐、翁、艾莉尔三人的交谈，腕姐失落着想到。
　　
　　“哎……”卿雨槐无奈地在心中叹气。
　　
　　“要是能破坏掉那个法阵就好了。但9级的限制魔法外加守卫狼灵，呵呵……”艾莉尔眸光怨念地盯着那面黑红色法阵，“说起来那个光柱…呃，似乎也阻止不了呢……”
　　
　　一瞬间，所有人都陷入沉默。
　　
　　就在这时，卿雨槐等人突然发现周围的光线，开始暗淡。
　　
　　“？！”
　　
　　来不及多想，屏障外便来了狂风的呼啸，以及宛如金属切割的噪音。屏障内的光线，也在这一刻，猛地亮起，仿佛从阴天瞬间来到了正午。
　　
　　此刻，在金色屏障之外，滚滚黑雾犹如风暴，飞快地略过他们的屏障。
　　
　　而那如金属切割般的噪音，正是那高浓度暗元素魔力与屏障互相摩擦所致。而摩擦又产生了大量金色火花，进而使得屏障内部璀璨通明。
　　
　　“难道？！”
　　
　　想到之前玄奈被无数狼头吞噬的场景，看着屏障外将一切遮挡的黑雾，众人立刻猜出这些魔力汇聚的目的。
　　
　　卿雨槐、腕姐、翁、艾莉尔，四人几乎同时向玄奈发送着念话：「快跑！玄奈！」
　　
　　不约而同但内容一致的念话，在神秘的力量加持下，竟然成功突破了黑红法阵的传信限制，传到了玄奈的脑中。
　　
　　“嗯？！是谁？”由于四人同声，所以玄奈未能分清是谁在说话。
　　
　　“发生什么事了？”原本将要陷入昏迷的玄奈，疲惫地睁开眼，意图巡声望去。
　　
　　倒在血泊中的少女，吃力地用肘部拄地(法阵)，想要起身。
　　
　　黑红色的湖面，也因为她身体的移动，泛起层层涟漪。
　　
　　然而下一秒，少女就看到滚滚的黑雾，如洪水般，瞬间漫过了两旁的巨狼尸体，而后汹涌地袭向自己，将自己一瞬淹没。
　　
　　“怎么还来！！！”少女疲惫地怒道。
　　
　　呼噜——
　　
　　刹那，她的耳边，只剩下水流的呼啸声。
　　
　　而那被一分为二的巨狼尸身，也紧随其后，化为石油般的黑色液体。并与周围带着暗紫色弧光的液化魔力尘埃，互相融合。
　　
　　两种黑色液体不断凝聚，发出海浪搅动的巨响。
　　
　　不一会，黑红色的法阵之上，就形成了一颗直径15米的黑色球体，不时还能在看到黑紫色、黑红色波光在其上面闪烁、流淌。再配合上周围仍不断汇聚的黑雾，简直就如同行星诞生，诡异又瑰丽。
　　
　　“这……”x4
　　
　　“第三次结茧？！”x4
　　
　　翁、卿雨槐、艾莉尔、腕姐，四人同时错愕。
　　
　　“怎么会这样……”x3
　　
　　卿雨槐双臂环胸，眸光瞥向别处；艾莉尔双眉紧锁，双眸紧闭，微微侧头；腕姐则是直接背过身，单手遮嘴，泪流不止。
　　
　　精灵卿雨槐、龙娘艾莉尔，作为年龄达到三位数的成年人，本应对所有事情都坦然自若，可此刻，却露出少女般、不敢直视的悲痛表情。
　　
　　女性那天生的强共情，令她们无法接受‘玄奈竟然要第三次遭受结茧’的事实。
　　
　　所有人都清楚：此刻的玄奈，如果不去反抗，就意味着在这之前‘她为了保护记忆而所付出的坚持’都白费了。而如果选择反抗，则意味着，玄奈将要遭受第三次破茧带来的折磨——或是自断手脚、又或是自斩身躯，同时还需要忍受记忆消失的绝望。
　　
　　并且很明显，如果玄奈真的选择了反抗，恐怕还会还要面对第四次、甚至第五次结茧……
　　
　　这么好的女孩，为什么要遭受这种磨难？
　　
　　这么忠诚的女孩，为什么要遭受失忆的折磨？
　　
　　最关键的是，为什么这些事不偏不倚，刚好赶在九十九失踪的时候发生？
　　
　　

　　第683章。鬼角魔狼

　　
　　或许，正是因为九十九失踪，才发生了这些。但无论如何，这样的结果，卿雨槐她们无法接受；这样的命运，她们不想承认。
　　
　　阅历或许可以令人看淡生死，但无法令人看淡过程中的劫难。
　　
　　这一点，无论是古代种，还是精灵族，都是一样的。
　　
　　“第三次……究竟为什么？”翁眉头颤抖，眸中的泪花越发明显，但他并没有避开眸光，“是有人可以安排的吗？为什么要做到这种地步……”
　　
　　没有人知道这个问题的答案，也没有人知道上面那些问题的答案，更没有人知道玄奈究竟还需要坚持多久。
　　
　　面对眼前所发生的一切，这宛如天灾般无法改变的一切，所有人都感到绝望。
　　
　　沉默，或许是离开之外，唯一的选择。
　　
　　从某个角度讲，此刻，仍处于昏迷状态的芬里尔，或许才是最幸运的人——既不需要向卿雨槐等人一样感受绝望，也不需要像柯城百姓那般面对压力。
　　
　　呼——滋滋——
　　
　　随着黑雾不断汇聚，屏障外的风声与摩擦声也逐渐减少。屏障内的亮度也逐渐恢复正常。
　　
　　最终，当天空中的黑雾全部被法阵上的黑球吸收，当风声、摩擦声，统统消散之后，柯城也再一次被白色包围：
　　
　　白雪，从天而降；白雾，笼罩柯城；天地，仅留烬白。
　　
　　而这，也令那漆黑色的光柱、那黑红的法阵、以及那荡漾着紫红色波光的黑球、格外扎眼。
　　
　　呼——哗——
　　
　　黑色的浪花，在黑面翻涌；紫色的光痕，在浪花间若隐若现。诡异的画面，宛如一颗微缩版的液态行星。
　　
　　噗！
　　
　　突然，一只粗i壮青紫巨爪，从黑红液体中蹿出。但球面去没有如之前那般破碎，反倒像一潭湖水，泛起汹涌涟漪。
　　
　　哗！啪！
　　
　　紧接着，另一只巨爪也蹿了出来。而前一刻先蹿出的巨爪，则是向着湖面按去，并压出一片水花。
　　
　　就这样，巨大的双爪交替着、反复地做着‘探出i水面，按i压水面’的动作。
　　
　　然而还不等巨人多扑腾几下，湖面上，在其双爪所在的位置，就出现了一个巨大的漩涡。
　　
　　不断向下凹陷的湍流，很明显是不准备给巨人任何逃走的机会。
　　
　　哗哗——
　　
　　见状，巨人也加快了的速度，双爪交替的频率不断加快。
　　
　　pua，pua，pua——
　　
　　一捧捧黑色浪花，也随着巨爪砸落，不断涌起。
　　
　　可纵使如此，巨人依旧在不断下沉。
　　
　　“逃离这里！”
　　
　　“必须……出去！！”
　　
　　在黑色的湍流中，玄奈不断地重复着这2句话。
　　
　　在无尽的冲刷中，她的记忆不断消逝，甚至可能连自己刚才说的话都能转瞬既忘。所以，她必须不断地重复。
　　
　　而同时，她的脑中还存在另一组重复的话语：
　　
　　“不能忘！”
　　
　　“给我想起来！”
　　
　　“九十九、九十九、主人、主人！主人！！……”
　　
　　每一次重复，玄奈都能想起不少心中的往事。但很快，这些记忆，又如泡沫般破碎。
　　
　　哗——呼噜噜——啪！
　　
　　伴随着周围浪花的翻涌与破碎，玄奈脑中的记忆，也不断地经历修复与分解。
　　
　　这种反复失忆的过程对于玄奈来说极为痛苦，她感觉自己的头都快炸了。反胃、恶心、酸胀，甚至有一种天地倒转，无法分清上下的窒息感。大脑如同发烧一般燥热、酸痛。
　　
　　“好疼……”
　　
　　“好难受……”
　　
　　因为魔力溢出，玄奈的泪水也燃起了幽蓝色的火焰，甚至冻伤了她自己。
　　
　　身体与意识的双重折磨，令她表情越发狰狞，但她仍然不愿放弃。
　　
　　“不能在这儿结束！”
　　
　　“既然它不敢让我死，也无法完全束缚住我，那就一定存在逃出去的可能！”
　　
　　“但说起来……我……我是谁来着？……”
　　
　　一瞬间，玄奈的眼神被迷茫占据。
　　
　　一直喜欢用名字当做主语使用的玄奈，一直将主人赐予的名字当成奖杯般珍惜的玄奈，竟然忘记了她的名字。
　　
　　而就在这一愣神的工夫，黑色旋涡的周围，突然升起一圈环形巨浪，并瞬间灌入了漩涡之中，将玄奈直接‘掩埋’。
　　
　　呼——哗——
　　
　　浪花扫过，黑色的液态行星，恢复了平静。
　　
　　没有了浪花，没有了旋涡。
　　
　　“我……是谁……”
　　
　　置身黑暗中，少女眸光呆滞，似是掉了魂一样呆站在那儿。任由周围的记忆画框，不断破碎。
　　
　　“我…在干嘛……”
　　
　　森林奔跑的日常、偷偷去看柯城人类的日常、躲着森林中的其他魔兽的日常、被父亲的冰尾抽打的日常、看着兄长们离去的背影……
　　
　　一幕幕记忆画框在玄奈眼前分解，但玄奈却无动于衷。
　　
　　“这些事……忘了也好……”
　　
　　她眸光木纳，看不出一丝i情绪，毕竟那些记忆，对玄奈来说，早就是可有可无的存在了。
　　
　　可突然，一个银发幼i女在林间跳跃、玩雪、踢雪、抵着下巴边思考边走路……的记忆，闯入了玄奈的视线。
　　
　　“嗯？！”
　　
　　空洞的眸光立刻恢复光彩。
　　
　　“主人！”她脱口而出，而后立刻意识到：“啊，对！主人失踪了……我必须，必须离开这儿！”
　　
　　咔！的一声，可就在这个瞬间，这份记忆也破碎了。
　　
　　「啊——啊啊啊啊！」
　　
　　少女的眸光先是一滞，随即崩溃，而后又化为怒意，并在刹那间扭曲她那文静的面容，使其狰狞——黑红色的高压液态魔力之中，长着猩红兽角的巨狼，猛地睁开眼，并凶狠地龇着牙。股股幽火，从那锯齿般紧密排布的牙齿的缝隙中，爆出，似是要焚尽一切。
　　
　　原本黑红的球体，倏地从内部亮起一抹幽蓝色的光芒。
　　
　　那光芒越来越亮，越来越大。
　　
　　最终，竟将整个黑球吞噬，化为了一颗同时燃着幽火与黑火的火球。本就不祥诡异的黑球，此刻变得更加不祥，更加恐怖。
　　
　　嗡！嗡嗡！
　　
　　几声剑鸣伴随着剑气，略过火球。火球瞬间崩解，破碎。
　　
　　在一块块坠落的火焰中，一只不知道该说是牛头人还是狼头人的怪物，从空中坠落，狠狠地坠落，一脚踏在黑红色的双层法阵之上。
　　
　　“主人，等我……玄奈这就去救您……”
　　
　　“啊！想起来了。呵呵……想起来了！”玄奈的眸光再次变得亢奋。
　　
　　

　　第684章。四次结茧

　　
　　“对，是玄奈，玄奈怎么能忘记自己的名字呢……这可是主人在那天！额……”
　　
　　“那天……可恶……把那天的记忆换给玄奈！！”
　　
　　前一刻还是兴奋的玄奈，突然又愤怒起来。开始朝着脚下的法阵不断出拳。
　　
　　隆隆巨响宛如雷鸣，可下一刻，法阵不但没有丝毫破损，反倒是玄奈的身体出现了裂痕。无数沟壑如野蛮生长的根茎，沟壑之中，还散溢着幽蓝色的火焰与黑红色的魔力。
　　
　　「呼……」玄奈痛苦地喘息着，没有喊一声疼，而拳头也没有停下。
　　
　　“把记忆……还给！”
　　
　　话未说完，巨狼的身体便顺着沟壑，发生爆炸。纷飞的碎肉被无形的屏障困在了法阵之中，而后发生爆燃，最后化为一摊烂泥，堆砌成一座座小山丘。
　　
　　“嘿嘿……想起来了……”
　　
　　“只有这部分，不能给你……”
　　
　　“嘿嘿……”
　　
　　黑暗中(心境中)，玄奈坏笑着。之前消失的与九十九有关的记忆，纷纷出现，相遇、入城、战斗、入夜、鼓励、撒娇……一切的回忆仿佛都回来了。
　　
　　在无数美好的画面中，也隐藏着几幅不易察觉的画面：九十九独自在森林里用鬼爪刺穿自己心脏的画面；偶尔经过贫民区或者男性身边时，不经意流露出的一抹敌意或冷漠的画面；在欢乐的派对上，偶尔表现出的惊恐或痛苦的画面……画面的地点和时间却各不相同。
　　
　　但玄奈并没有在意这些，只要是主人的记忆，只要自己还能记得，就够了。
　　
　　……
　　
　　紧接着，一只通体雪白，毛茸茸的巨大蒲公英，从一摊燃着阴火的烂泥中钻出，黑色的肉泥顺着那银亮的毛发滑落。
　　
　　球形白狼不断地喘着，可眼中却满是开心。
　　
　　她撑着一瘸一拐的本体，朝着法阵边缘挪去。
　　
　　就在这时，她看到一层强化魔法与2层悬浮魔法出现在自己身上。
　　
　　「你们怎么还在啊……」小白狼无奈地叹息道，心里却有种说不出的感动，短短的尾巴也在缓缓地摇摆着。
　　
　　悬浮着的玄奈，像一只小乌龟一样，快速用小爪子抓着地面，准备就这样滑出去。
　　
　　可突然，就像是感知到了什么一样，小白狼原本窃喜的表情，突然变得惊恐。
　　
　　嘭！
　　
　　玄奈身上的魔法被强行解除，而同时，滚滚白色迷雾快速将她包围。原本笼罩柯城的白色迷雾，此刻竟如同那些黑色迷雾一般，再次朝着黑红色双层法阵那边汇聚。
　　
　　柯城逃跑的居民，看着天空中那扭成了漩涡的白雾，无不瞠目结舌。
　　
　　“这？这？！”玄奈无法理解眼前的情况，只能靠着本能，张口吐火，对抗周围的迷雾。
　　
　　幽蓝色的火焰与白色浓雾互相碰撞，如同海浪一般互相吞噬，但很明显，白雾更胜一成。
　　
　　“这些迷雾不会也被同化了吧？！”魔兽的感知力，让玄奈立刻想到了这种可能。然而下一刻，她便彻底呆住，因为，还真被她说中了——那些白雾竟然真的跟那些黑雾一样，开始液化。
　　
　　「有完没完了！」玄奈的嗓音又恢复了原本可爱的少女音，然而刚说完，她身上的毛就如同碰到了静电一般，全部竖起。
　　
　　咔！咔咔咔！啪嚓！
　　
　　就在下一秒，整个柯城都笼罩在玻璃的破碎声中。那种好似几十座、几百座摩天大楼的玻璃全部破碎的混响，仿佛连天空都一起破碎。
　　
　　而这声音的来源，正是‘玄奈先前布置在柯城上方，而此刻，已经彻底被黑红色、紫红色的光芒所侵蚀的’护城屏障。
　　
　　趁着着破碎的功夫，这屏障的残骸，如同亿万锐利的刀片，齐刷刷冲向玄奈。
　　
　　“碎了？！”玄奈大惊，眼神惊恐地向四下踅摸。
　　
　　虽然周围被白雾笼罩，虽然感知魔法依旧被限制，但她依旧清楚的察觉到了，毕竟那是她构筑的魔法。
　　
　　“这是怎么回事？”
　　
　　来不及多想，这些碎片在法阵上搭建出一个球形穹顶。啪！嗒嗒！屏屏障碎片互相贴合，所发出的那如多米诺骨牌倒塌般的噪音，从四面八方传来。
　　
　　兽化后的玄奈听个闷真，虽然周围都是白花花的迷雾，但傻i子都能猜出来这是被捆住了。
　　
　　玄奈深吸一口气，拿出全部气力，朝着前方就是一发阴火喷射。
　　
　　她想着，如果能破开个洞，自己就还有机会逃脱——绝对不能老待在这法阵上，自己虽然不会死，但时间久了，怕不是也会疯掉……而疯了的话……会给主人添麻烦。尤其是现在屏障也碎了，这要是伤到百姓……不就白瞎主人的心意了吗……
　　
　　可下一秒，她的想法就被无情的现实击碎了：周围的冰雾竟然猛地，吞噬了她的火焰，并且迅速液化。仿佛这冰雾本身就是以玄奈的阴火元素作为了养料。
　　
　　原本需要将柯城上方的白雾汇聚4、5成才能液化的白雾，此刻竟然借助玄奈的火焰，完成了液化。而同时，周围汇聚的白雾却没有就此停止，依旧不断地汇聚。
　　
　　眨眼之间，玄奈再次被高浓度魔力淹没。
　　
　　“怎么会…这…”还不等说完，玄奈语气中的怒火就被遗忘，思绪也变得麻木。
　　
　　白雾的螺旋，依旧在收缩，天空中的白雪，依旧在飘落。
　　
　　卿雨槐、翁、艾莉尔、腕姐，以及芬里尔的身影，逐渐出现在空中，距离那黑红色的法阵约莫20米的距离。他们依旧没有选择离开。
　　
　　「果然变成这样了……」卿雨槐咬了咬唇。她红着眼睛摇了摇头，因哪怕到了最后一刻，她依旧能看到玄奈身上所散发的，那种温暖的，代表着可以信任的颜色。而这，也间接证明了，直到最后一刻，玄奈也依旧保持着理智，或者说本心。
　　
　　「那根柱子，还没有停呢……」翁瞄着法阵下方的黑色光柱，悲伤道。言外之意，只要那供能的光柱没停，玄奈就还得继续遭受折磨。
　　
　　「我先……算了，我还是留在这儿吧……」艾莉尔副会长擦了擦泪水，继续记录这眼前的一切。
　　
　　

　　第685章。多重进化

　　
　　所有人都明白留在这里没有意义，他们帮不上忙，但是他们依旧选择了留下。
　　
　　万一呢，万一出现了什么机会呢，说不一定就能救下这个傻丫头了。
　　
　　就这么想着，就这么等着。默默地看着巨大的白色球体开始压缩，默默的记录着那些屏障碎片逐渐融入白球。
　　
　　巨大的球体慢慢缩小，很快化成了一颗直径只有6米的小球。
　　
　　“不过从刚才开始，就没有继续膨i胀了，要是能慢慢缩小的话……说不一定还有机会拉玄奈一把。”翁继续盯着光柱，思索着，“而且这光柱……似乎真的，仅仅是供能。”
　　
　　「会长，你可以告诉李墨的人，先撤一下了。」
　　
　　「好」卿雨槐立刻点头，并通过传信水晶告知了地面上的李墨。
　　
　　接到信息后，李墨以及歌楼的人，立刻停手，解除了包裹在光驻外层的结界。不少人在解除的一瞬间，直接瘫倒在地。
　　
　　这些士兵不约而同地顺着光柱，看向天空中的黑红色法阵。心中也不约而同地疑惑道：“这上面到底是啥情况啊。”
　　
　　这时，天空中的白球再次出现异样。原本圆润的表面，突然鼓起一个大包。
　　
　　紧接着，大包破溃，从里面探出一只3米的森然骨爪。
　　
　　看着骨头关节与指尖的结构，显然不是人，但跟狼也有一定差距——只因那手腕上长两个手掌。
　　
　　众人心中无不错愕，但是翁早就做好了准备，他直接抬手构筑远程牵引法阵，准备直接拉着这只骨爪，把玄奈扥出来。
　　
　　可还不等法阵构筑完成，又一个长着环状尖角的骸骨狼头，也跟着冒了出来。
　　
　　而在狼头的嘴里叼着的，正是那森蚺的骨爪。
　　
　　嗡——
　　
　　一声风鸣，那骨爪直接被狼头甩了出去。而狼头则是一眨眼的工夫，就被白球给吞了进去。
　　
　　而翁的牵引法阵，也在同一时刻，被黑红色的法阵所放出的电流直接刺穿。
　　
　　同时，翁提前布置好的、为了防御反制魔法的的替身法阵，也遭到了黑红色电流的攻击。
　　
　　“啧……”翁心中咂舌，他确信了，想要救玄奈，就等于和阶外阶的魔法师手里抢人。
　　
　　正想着，就见到无数细小的白色丝线，从球面中蹿出，而后如同钩锁一般，牢牢的抓i住已经飞出十几米的骨爪。
　　
　　紧跟着，风声一响，骨爪竟然又被拖进了球内。
　　
　　「这……这是什么情况？」腕姐小声问着。
　　
　　「……」翁没有回答，其他人也没有回答。但是翁却在心里喃喃道：“怎么骸化了？”
　　
　　天空安静了几秒，突然一个全身长满长条晶石的少女，从球内探出头，并用四肢不断地拍打着周围白色的液体，似是想要脱离球体，可她的身体却像是磁铁般被牢牢的吸在了球面上。
　　
　　她的嘴大张着，口腔内支出一根三只粗的青色水晶，满是血的牙龈上挂着不少连着肉丝的银牙。而她的眼睛，也被一蹙水晶取代。
　　
　　不一会，少女便力竭了，随着她挥动最后一次臂膀，她整个人便在眨眼间，沉入球内。
　　
　　一切再次恢复平静，雪白的球体，掩盖住了一切波动，看不见里面所发生着的一切。
　　
　　“还有晶化？”翁·斯洛克曼再次在心中呢喃。
　　
　　就这样，又过了十秒，一条由漆黑缎带构成、犹如DNA螺旋一般的龙尾，切开了水面，一根根锋利的黑色龙脊，如同锯条一般，耸立在中空的龙尾上。
　　
　　而后一头全身都由黑色条状物构成的龙头，从裂缝中i出现。
　　
　　可仅仅过了一秒，便被雪白的不透明液体吞噬。
　　
　　“影化、还是枝化？怎么回事？？”翁看着那龙尾心中错愕。毕竟魔兽进化一般不太可能出现两种以上的特性，大多都只是一种。
　　
　　魔兽进化的种类，共分为六种：晶、羽、尸、骸、影、枝。其中晶化较为特殊，它可以和其他的5中进化结伴出现。但是从来没见过有骸化、晶化、影化一起出现的。
　　
　　“难道？是因为……”
　　
　　猛然间，翁想到了之前玄奈一次又一次地破坏身体的行为。
　　
　　“因为不断破坏正常进化的进程，所以导致进化出现了异常？”
　　
　　“确实有这种可能，以往实验中，都是人为干预(进化)……基本上魔兽都会在被i干扰后，魔力受阻而死。但是玄奈却是主动拒绝…所以…才会这样吗？”
　　
　　“但是如果在这种情况下，成功进化……那别说柯城了，哪怕是精灵族也不好处理啊……”
　　
　　正想着，突然，球面发生震颤，好似沸腾一般。而后，一只遮天蔽日的蝙蝠型龙翼从液面蹿出。
　　
　　一只长达30米的三角形翅膀，一瞬间便令铁英公会陷入一片黑暗。
　　
　　而翁也不顾危险，再次施展牵引魔法。心说，这翅膀都比下面的法阵大了，应该不在限制范围了吧。
　　
　　于是，一个紫黑色法环，瞬间在龙翼上形成，并立刻对其开始牵引。
　　
　　可眨眼间，龙翼上的无数白色水珠，就化为一枚枚银针，而后齐齐射向空中的法阵。
　　
　　当银针与法阵碰触的一瞬，无数黑红闪电，随之炸裂。
　　
　　而与此同时，在距离翁50之外的空域中，翁提前布置的替身法阵，也再次被反向追踪的黑红闪电所击溃。
　　
　　“怎么这么远还在生效……”翁的眉头再次蹙起，虽心中不悦，但信心不减，并准备等待时机再次出手。
　　
　　他以为这一次的追击已经结束，可冷不丁的，先前一直没有动静的黑红法阵，这次竟然在一段攻击之后，又发动了连击——只见法阵边缘迅速亮起一层电弧，而后，一条黑红电弧如同离弦之箭，奔着他，突袭而来。
　　
　　咔！轰轰！
　　
　　刺耳的雷鸣，回荡在正午的大雪天穹。
　　
　　翁一直维持的、布置在众人周围的金色屏障，在这电光火石之间，彻底崩碎。
　　
　　而翁本人，也被震出一口老血，身体的幻化瞬间解除，猫耳消失，面容变化，连i发色都由橘转银，身体上的那层遮光魔法，也随之破碎。
　　
　　

　　第686章。翁陷入昏迷

　　
　　得亏此刻的天空被雪云覆盖，不然翁怕不是当场就会被正午的烈阳晒成灰烬。不过，即便是这种天气，翁的身体也还是出现了明显的分解症状——飘起点点尘埃。
　　
　　实际上，此刻的翁没有死——这件事本身，就已经算是天大的奇迹了。
　　
　　正常的魔法师，在战斗中，是绝对不会将体内的魔力一口气全部释放掉的，再怎么样也会留下一点点。因为如果真的魔力归零，身体很可能为了补充魔力，而消耗大量生命力。可是翁却在刚才的战斗中毫无保留地将全部魔力用于了抵抗雷霆。而且以他当时体内的魔力储备来看，作为7级魔法师的他，是根本不可能挡下9级魔法的，可是，他却做到了。
　　
　　但也正因魔力用尽，才导致他身上的遮光魔法、屏障魔法、即死免疫魔法、飞行魔法……统统失效、分解。
　　
　　同时，附着在腕姐和芬里尔身上的飞鹰魔法与治疗魔法，也跟着消失了。(正常来说，常驻魔法应该还能持续一会，但那闪电却是直接破坏了周围的一切与翁有关的法阵。)
　　
　　于是乎，这本来是单体攻击的电弧，莫名其妙的，造成了3个人的同时坠落。
　　
　　「嗯！？」就在三人的身体刚刚下落了几厘米的瞬间，艾莉尔眉头一簇，立刻以最快速度、从背部展开了她那从不向外人展示的、残缺破败的龙翼。将还没有掉落1米的三人，瞬间兜住。
　　
　　紧跟着，就听滋啦的一声，龙翼上的一片皮肤，因为承受不了三人的重量，发生撕裂，露出顶部的挂着血肉的白i骨。鲜血也渗了出来。
　　
　　原本，艾莉尔的龙翼上，就布满肿i胀血管、孔洞、残缺、还挂着绷带。一副大病初愈的感觉，现在倒好，又受伤了。
　　
　　眼瞅着，那撕裂越来越大。倒在龙翼薄膜内的三人身上，突然亮起飞行魔法的特效，及时地，阻止了撕裂的继续。
　　
　　「可以了，艾莉尔，快把翅膀收回去吧，好不容易养好的。」卿雨槐急切道，同时又额外给翁单独施加了幻化与遮光魔法。
　　
　　「抱歉，艾莉尔。」悬停在龙翼上的腕姐，也跟着说道。她看着艾莉尔那撕裂的伤口，自责的低下头。
　　
　　「别担心，小问题。不用道歉。」艾莉尔语气轻松，应付着两个小妹妹，轻松地笑着，「要不是魔力还没回复，我也不会用这个方法。」说完后，艾莉尔缓缓收起翅膀，并将翁的一只手臂搭在了肩上。
　　
　　(自守城战后，艾莉尔体内的魔力存量，就一直没有回复，虽然有翁的治疗，但要想完全恢复至少还需要2个多月。平时她维持自己飞行就已经是上限了。)
　　
　　「你们没事吧……」靠在艾莉尔肩头的翁，模样已经变回了猫耳男。他的意识虽然已经模糊，但依旧担心艾莉尔她们的安全。
　　
　　「都没事~放心吧~哼哎——」艾莉尔拖着长音回应着。
　　
　　「是我……鲁莽了。」翁的眼皮越来越沉，说完后就合上了眼。
　　
　　「嗐，老爹你这破毛病又不是一次两次了。不让我们用，自己偷偷用，嘿就为了救个人……哎~~早就习惯喽。」艾莉尔玩味一笑。同时掏出一根血瓶，递到了翁的嘴边。
　　
　　「艾莉尔，要不，我们先下去吧。没有翁的屏障，只靠我们俩……太危险了。」卿雨槐沉重的话音，打断了艾莉尔的戏谑。
　　
　　在翁受伤之前，所有人的心中都还对拯救玄奈抱有一丝幻想，然而随着翁的昏迷，众人心中幻想也一同熄灭。
　　
　　「额…这个嘛…」艾莉尔迟疑的看着天空再次变得平静的白球，心中有些不舍，但最后还是牙一咬，点头应道：「你说得对，我们还是下去吧。」
　　
　　于是乎，艾莉尔背着翁，卿雨槐左边搀着腕姐，右边腋下夹着还在昏迷的芬里尔，缓缓飞向地面。
　　
　　落地后，几人与留守在公会门前的李墨碰面，并与其简单说明一下现在的情况。(玄奈在进化，白球和黑红法阵应该不会对柯城有害。)
　　
　　而后又随便编了个理由，解释了一下星源此方为什么会出现在这里。(感觉要有危险，过来凑热闹。)
　　
　　最后，李墨帮着众人背着伤员进入了公会，并将陷入昏迷的翁和芬里尔，安排在了客房。(就是之前之弘厚小队执行任务受伤后，使用的那间。而其余的士兵，则是留在外面，继续监视着那根光柱。)
　　
　　留在公会里的希纸和小叶两人，见翁受伤昏迷，登时惊慌失措，差点哭了。但好在腕姐及时解释，说翁并无大碍，才让两人心情暂时稳定。
　　
　　同时腕姐也注意到，公会内并没有伦和千夏的魔力波动。问了一下希纸和小叶才知道，原来那两个小丫头已经跟着秦逸，离开了柯城。
　　
　　「嗯，有秦老爷子陪着，伦和千夏应该很安全，不过你们俩怎么没跟着走？」腕姐诧异道。
　　
　　「啊……我……我忘了。」希纸想了半天，而后给出也没想出什么托词，随便找了个借口的回答。撤离柯城，城主可是用了扩音魔法通知全城了，怎么可能忘了？？
　　
　　「我……我光顾着做菜了。」小叶的理由也同样很是离谱。
　　
　　不过腕姐自然明白这两人的想法，所以也没有深究。
　　
　　「所以，能详细说一下，上面究竟发生了什么吗？」李墨严肃道。
　　
　　「这个嘛……」艾莉尔沉思了片刻，看了看病床，而后打开门，侧脸道：「我们还是出来说吧。」
　　
　　「希纸、小叶，你们照顾一下他们。」
　　
　　「好」
　　
　　简单嘱咐两句后，艾莉尔、卿雨槐、腕姐、李墨，四人离开房间。几人下了楼，而后一路直奔光柱所在的护栏处。
　　
　　众人观察光柱，并不时抬头看看天空，而后将天上所发生的大体情况，告知了李墨。
　　
　　因为不能让翁的情报暴露，所以卿雨槐等人并没有透露有关翁的任何行动，交谈的重点，全都放在玄奈身上。
　　
　　「想不到才十几分钟，上面就发生了这么多事。真是苦了玄奈了……我还是第一次知道魔兽进化会丧失记忆。」李墨的眸光露出柔情，俊美的容颜，凝重的看向天空中。
　　

　　第687章。准备弃城

　　
　　「反复失忆、还要不断破坏自己的躯干……竟然会有这种事……」李墨的眸光带出迫切与担忧，拳头也微微攥紧。
　　
　　「所以，这种情况，一般会持续多久？」最终，他收回眸光，看向卿雨槐，认真问道。
　　
　　卿雨槐平淡地回答道：「不知道，我们也是第一次遇到。」
　　
　　艾莉尔补充道：「我们现在能做的，恐怕只剩祈祷了。」
　　
　　「……」
　　
　　本想问一句‘有没有拯救玄奈的办法’的李墨，倏地如鲠在喉，将话留在了心里。他很清楚，如果有方法的话，卿雨槐她们根本不会下来。
　　
　　这时，一个和蔼的老者声音，从公会大门外传来：「不好意思，打扰到各位了。」
　　
　　「参见城主大人」士兵分列两队，齐声道。
　　
　　循声望去，一位穿着银边红甲，腰间挂着魔铳的老者，大步而来。
　　
　　「城主大人好。」「参见城主大人」卿雨槐等人也先后打起招呼。
　　
　　来到卿雨槐等人的跟前，李文正抬手俯额，将钢盔收入空间戒，略带严肃道：「寒暄就免了，先说正事吧。刚才你们聊的内容，我已经通过李墨了解了一部分。其中，有个很关键的问题，我想当面请教一下会长大人。」
　　
　　「您说。」卿雨槐当然明白，城主不可能只了解一部分，很有可能已经将他们的谈话全数听去。不过这样也好，不用再解释一遍了。
　　
　　「请问会长大人，如果玄奈大人没能坚持住的话，我是说如果，那么到时……您准备如何处理？」城主着重强调了一下如果，苍老中带着智慧眼神，严肃地盯着卿雨槐的脸。
　　
　　「那就……」卿雨槐合上眼，停顿了半秒后，平静道：「只能做最坏的打算了：杀死她，或者选择逃跑。当然封印也不是不行——前提是我们能找到能将她封印的人。」
　　
　　(一旁的艾莉尔，则是在卿雨槐说完之后，无奈地苦笑着，摇了摇头。)
　　
　　听到卿雨槐准备消灭玄奈，腕姐瞬间错愕，她有些难以置信，但下一秒，她便接受了卿雨槐的说辞——毕竟，当魔兽失去理智与记忆，那么它，必然只剩下破坏与杀戮的本能。而面对这样的魔兽，除了将其消灭之外，也确实就只有封印这一种方法了。唤醒记忆什么的……就算有，也绝对不是她们能办到的。
　　
　　就在腕姐思索之时，城主却问出了一个与腕姐关注点截然不同的问题：「这所谓的‘逃跑’……莫非，是让我们弃城？」
　　
　　「没错」卿雨槐立刻点头。
　　
　　话音一落，在场的大多数人，都同时露出诧异的表情。他们不理解的卿雨槐与城主究竟在打什么哑谜，怎么好好的‘逃跑’莫名其妙地就变成了‘弃城’？
　　
　　「吸——呼——」城主眉头微蹙，“果然是为了照顾他人情绪，才故意说出三个方法嘛。但实际我们根本没有选择……”做了个深呼吸，摸了摸下巴，最后眸光灼灼地问道：「那，玄奈变成阶外阶魔兽的可能有多少？」
　　
　　「百分之百。」卿雨槐毫不迟疑地答道。
　　
　　简单的两句对话，立刻点醒了还在懵逼的众人：
　　
　　“原来城主是在担心这个！”
　　
　　“原来是这样？！”
　　
　　“竟然是阶外阶的吗？！
　　
　　一时之间，周围的士兵纷纷握拳。他们做梦都没想到，他们这代人，不仅有机会和阶外阶的不夜族大佬住在一个城市，还有机会遇到一只阶外阶的魔兽。这难道就是欧非守恒吗？
　　
　　一个平均等级连3级都没有的城池，用什么和阶外阶(9、10级)的魔兽战斗？
　　
　　“如果玄奈大人也能使用那种超大范围的魔法……”士兵们不约而同的想起了九十九之前支援柯城时施展的超大范围光系魔法，“那我们多少人都等于白给啊。”
　　
　　等级的差距，领这些士兵，不由得摇头叹气，抿唇沉额。
　　
　　「果然么……」城主，撤下摸下巴的手，转头，看向依旧有些惊恐的李墨，「传令下去，所有柯城士兵，立刻撤离柯城。你带队。」
　　
　　「父亲，您这是什么意思？那您呢？」李墨登时激动起来。
　　
　　「我得留下来了啊。城池可以失守，但不能毫无反抗的失守。如果一起离开的话，那我们就都没有安身之地了。而如果我留下来，你和你母亲就能顺理成章地继承城主之位。」老城主不急不缓地说着，他语气淡然，甚至有些理所当然，就仿佛他就本应死在这里一般。丝毫没有一点对‘死亡’的抑郁与恐惧。
　　
　　“又是…律法吗？”李墨沉默，什么都没说，但眉头凝得都快连成一条线了。
　　
　　「而且你也不用太悲观。玄奈大人她……」城主突然仰头，眸光和蔼地看向光柱尽头的黑红法阵，而后用着笃定的口吻说道：「绝对不会有事。我相信，绝对不会有事。」
　　
　　说完，城主重新将眸光落在自己的儿子身上，拍了拍李墨肩膀：「所以，你也别太消极。赶快带着你的母亲，离开吧。」
　　
　　「得令……」李墨低着头，阴着脸，强忍着心中的悲伤与怒火，带着士兵在沉默中离开。
　　
　　看着众人离去的身影，卿雨槐眸光一偏，念话道：“您没有将您替身的事，告诉李墨吗？”
　　
　　“这不是准备给他留个惊喜吗？”城主平静地闭上眼。
　　
　　“这惊喜是不是有点？”卿雨槐眉头交错，一脸尴尬却不敢点破道。
　　
　　“哎，上有政策，下有对策。这种事，没发生之前，知道的人呢，越少越好。”李文正平静的睁眼，看向眼前的铁英公会会馆。
　　
　　「想不到这么多年过去了，这房子还是跟我搬走时，一模一样，真是辛苦会长大人了。」
　　
　　见城主不愿继续谈论替身的事情，卿雨槐依旧没有继续深究，客气道：「城主大人言重了，您能免费将房子借给我们，已经是我们莫大的荣幸了。帮您简单打理一下，也是应该的。」
　　
　　「哈哈……」城主淡淡一笑，而后突然叹了口气：「哎，不过，一想到今天可能是我人生中最后的光景，我这心啊，还是有点紧张。」 
　　

　　第688章。老奸巨猾+绝境

　　
　　「城主大人……」不明真i相的腕姐，本想宽慰几句，但一时间又不知道该说些什么。
　　
　　「呵呵，我知道你想说啥，但是不用担心，我相信，这一次，柯城一定也能挺过去。」老城主的眸光刚毅，自信道。
　　
　　【突然插叙】
　　
　　‘如果燕柳口中的魔王真的出现了，到时候，还请劳烦卿会长保护好我的妻儿。’
　　
　　‘那城主大人您准备怎么办？’
　　
　　‘我这边已经准备好了传送水晶和替身，到时候只需要稍作伪装便可。柯城这小地方，上面大抵是不会派人来细查的，但若是真来人了，那就只能请会长大人帮帮忙了。’
　　
　　一段记忆，同时浮现在卿雨槐与城主的脑海。而在这之后，又浮现出燕柳与卿雨槐和城主见面的对话。
　　
　　\\\片段1
　　
　　城主将画有地下法阵的照片交给了燕柳，并问道：‘这就是那个法阵的现状，你确认一下。看看是不是，就是你一直担心的那个，召唤魔王的法阵？’
　　
　　‘嗯……眼下还不能确认，虽然那位不夜族女士对我有恩，但仅凭她的一面之言，我还是有点不放心。’
　　
　　刚与九十九有过一面之识的燕柳，出于‘对九十九的长相酷似灭城的不夜族’而产生的戒备，所以没有立刻信任，于是如是答道。
　　
　　‘这件事其实很好办，只要等一等，就能清楚’城主当时从容道。
　　
　　‘可是！万一不是的话那柯城可就！’
　　
　　\\\片段2
　　
　　确定魔王不会出现后的一天，城主找来了燕柳和卿雨槐。
　　
　　城主：‘看来九十九确实帮我们解决掉了麻烦呢。’
　　
　　‘说起来，我好像记得某个人一开始似乎非常不信任小九呢，是谁来着？’卿雨槐挑逗地在城主办公室内打趣道。
　　
　　燕柳：‘好啦，会长大人，您就别拿我开心了。又不是所有人都有您的慧眼。’
　　
　　时间回到现在，城主想着最近柯城发生了这一连事件，嘴角不由得勾了起来。
　　
　　「本应该出现魔王，被我们躲过了。」
　　
　　「本来会被恶魔大军屠城的我们，也活下来了。」
　　
　　「而现在……柯斯沃尔又再次面临毁灭的风险。」
　　
　　「真是多灾多难啊……不过我相信，这一次，柯城一定也可以……」
　　
　　城主的眸光炯炯，年迈的眼中迸发着年轻人的活力。
　　
　　【镜头一切，回到渗雪的天空】
　　
　　此刻在黑色的托盘中，玄奈依旧被困在白色液球，与进化的命运，进行着抗争。
　　
　　她的身体不断经历着，一次又一次的进化：有时是躯干，有时是四肢，有时是头部。
　　
　　而进化的方向，也不尽相同：
　　
　　方向为晶化时：一排排鳞次栉比的幽蓝色晶矿，破开皮肉，从其体内蹿出。
　　
　　羽化时：身体瞬间肿i胀，肌肉与皮肤出现撕裂，骨骼也被魔力蛮横的无限拉长。
　　
　　枝化时：身体的各个部位都会发生扭曲，骨骼在破碎声中化为一根根漆黑的枝条，血肉离骨而后凝结成片片甲胄。
　　
　　骸化时：全身会燃起幽火，焚烧一切血肉，只剩下一副骸骨。神经完全嵌入骨骼，而后魔力暴虐而入，使骨骼巨大化、锋利化。由于魔力过于强横，不时还会伴随有晶化的现象。
　　
　　如果玄奈放弃挣扎，上述的种种痛苦，都将消散。毕竟进化的时候，魔兽本来就是主动放弃身体的控制，进而失去神经的反馈，也就察觉不到任何疼痛。
　　
　　但她做不到——好不容易找到活着的希望，怎么可能就这样放弃。
　　
　　于是，她死死地攥着身体的控制权。
　　
　　于是，她反复地破坏进化的部位。
　　
　　于是，她经历了肉体一次又一次死亡，而这，也令她遭遇了另外两种进化方向：
　　
　　(在一次次的抗争中，玄奈的身体，屡次因魔力过载灼烧而破溃，又或者因魔力淤堵而爆炸，再或者因肢体断口过大而血流不止……而这另外的两种进化，正是在上述这些必死无疑的情况下，发生的：)
　　
　　尸化：原本应该死亡的躯体，在不进行任何治疗修复的情况下，任由蛮横的魔力强行支撑‘存活’。残破的躯体得不到治愈，所有伤口的痛觉信号也永远无法制止。
　　
　　影化：全身骨肉尽数溶解，而后化为一滩黑色物质，而后再重新复原成原本的轮廓。
　　
　　可以说每一次进化，就是一次酷刑。而每次的酷刑，偶尔会引起液球的波动，偶尔也会从液球中探出一些不可名状的躯体，但更多时候，只有平静。
　　
　　黑红色的法阵上，那白球中：不时探出一只似是掉入火碱，白i骨上挂满腐肉的手臂；不时探出一只被黑色鳞甲覆盖的镂空手臂；不时出现一条长满了锐利骨刺的龙背；不时出现一团被幽火包裹的漆黑巨爪；不时还能看见长着一对由黑蓝色晶矿的‘龙头’……
　　
　　如果这场面，被不清楚实情的人看到，恐怕会以为这个白球内怕不是封印着无数为非作歹的魔兽，这些魔兽想出去，可是每次都会被白球吞噬。
　　
　　然而事实却是一个女孩，为了自己的最重要的人，而不断反抗命运罢。
　　
　　【温馨提示：下方描写手法有违常识，如遇阅读障碍，请认准一个景色看或只看独白。】
　　
　　——要出去！绝对要出去！
　　
　　——玄奈，绝对不会放弃！
　　
　　心景：全身被白光覆盖的赤i裸少女，在深海中不断地向上游着。在她的脚下的十米的位置，是一颗黑洞，而她的上方是一眼望不到头的海水。下一秒，黑色的丝线就将其拖进了黑洞。
　　
　　实景：全身肿i胀的怪物，不断地扭动着残破的四肢，丝毫没有因下半i身的破溃而减速。它任由体内的脏器洒落，远看，好似水母摇摆着触须。下一秒，它就被白色内核中蹿出的白色触手，所吞噬，并在眨眼之间，拉入内核。
　　
　　——无论是十次！百次！千次万次！玄奈都不会放弃！
　　
　　——啊啊啊！
　　
　　骨骼融化，血肉分离。疼痛伴随着失忆感一起袭来。
　　
　　——把记忆还给玄奈！
　　
　　心景：少女突破黑洞，挣脱身上的丝线，朝着不知道还有多远的海面游去。下一秒，却又有更多的丝线拉住了她的身体。
　　
　　实景：一团夹杂着血肉骨髓的漆黑雾气，突破白色的内囊，在白色的冰寒液体中，向外侧逃逸。下一秒，内核中又蹿出无数触手，将其包裹，将其啃食。
　　
　　

　　第689章。Cy双景Cl挣扎

　　
　　——那都是……我的！我的！
　　
　　——谁都别想夺走！
　　
　　玄奈疯了一般地喊着。
　　
　　心景：少女的被曝光包裹的身体，亮起璀璨星芒，而后如流星般开始加速。绚烂的弧光，将后方袭来的黑线熔断。下一秒，她看见了摇曳着阳光的海面，以及海面外的星空。可突然，黑洞的引力陡然增强，刹那之间，便将她再次拉回了黑洞。
　　
　　实景：黑色雾气不断膨i胀，不断加速。可身后的那些长着深渊巨口的白色触手也越来越多，紧追不放，并不断啃食着黑雾。下一秒，白色球面微微鼓起，显出一层阴影，然而就在黑雾即将破开水面之际，便被无穷无尽的‘白蛇’，啃食殆尽。
　　
　　——呃啊……呼
　　
　　——就、就这？完全！一点……都不疼！
　　
　　少女如此强调着，但那粗重的呼吸声、颤抖的声音，早已暴露。
　　
　　心景：一片黑暗之中，少女咬牙切齿的说着。
　　
　　实景：在那白色内核之中，玄奈的躯体也开始从细胞级，不断再生。
　　
　　——啊啊！
　　
　　——哇啊啊！
　　
　　前一秒还在强撑的少女，仅仅一瞬间，便败给了巨痛。大量记忆化为碎片，从玄奈的泪水中消散。
　　
　　心景：少女那只有米粒儿大的身体，开始快速膨i胀。从一颗光球，快速地演化成了一具完整躯体。可是，那原本被白光覆盖的身躯，此刻，却被一块块红斑所占据。那炽红的颜色，宛如烧红的老铁。
　　
　　实景：巨大的肉i球在内核中快速肿i胀，细胞如幻影般以难以置信的速度分裂分化。鲜血从增生的肌肉间溢出，骨骼的碎裂声也伴随着肌肉的脉动而一起和鸣。
　　
　　——唔……就，这，不过！如此！
　　
　　少女咬牙切齿地怒道。前一刻化为碎片的记忆，正逐渐恢复，但是顺序却已经错乱。
　　
　　心景：少女双臂前伸，旋即，如离弦之箭，将黑洞撕开一条缝隙，化为一道流星，冲了出去。她速度极快，可就在她的手，触碰到海面的瞬间，一湍黑紫色的涡流，便不由分说地将其再次吸入黑洞。
　　
　　实景：一只健硕的银狼出现在雪白的内核中心，它用飙血的利爪，撕裂内核，而后用那布满增生肉瘤的后足狠狠发力，一跃而出。下一秒，浮于黑红法阵上的白球，出现裂口，一只已经被腐蚀到露出肌肉与白i骨的爪子出现，可紧接着，两侧的白色巨浪便跃起，将其一瞬淹没，再一次将其拖入内核。
　　
　　——你！T！M!
　　
　　玄奈无法抑制心中的烦躁，咒骂道。可下一刻，她便因记忆破碎而产生的头痛，弄得全身颤抖，口吐白沫。一段与银发赤瞳萝莉观赏宇宙的回忆，如同被丢入墨汁一般，被黑色快速覆盖。
　　
　　——不要！！换给我！！把那段记忆！还给玄奈！
　　
　　——呃啊啊啊。
　　
　　少女瞬间的动摇，导致又有无数记忆被生生夺去。
　　
　　与银发萝莉在城外练习魔法……用手指轻轻戳着在椅子上抱着虎鲸玩偶睡着的萝莉……帮自己拭去泪水的赤瞳萝莉以及当时的剧烈的心跳感……统统消失了，被黑暗取缔，看不出一丝原色。
　　
　　心景：被黑洞囚禁的少女，被无数细长钢锥，洞穿身体，无法动弹。光亮的躯体上，沿着穿孔不断被黑色侵蚀。
　　
　　实景：与周围液体融为一体的白色i狼头群，将巨大的银狼包围。银狼的狼毛，不断凋零，脱离身体，一块块血肉也如落叶一般，被周围的狼群啃食剥离。
　　
　　过度的刺激，令玄奈一度陷入昏迷。但很快，肉体的刺痛便令其再度苏醒。
　　
　　——唔，呃……不就是，一点疼痛吗！
　　
　　——这跟、呼……这跟主人相比！根本不值一提！
　　
　　心景：从昏迷中刚刚苏醒的少女，摆动身体，全力挣脱黑色的长锥。无数黑色的龟裂，沿着无数穿孔，向四周延伸。金色的血液，从那由白光构成的身体中喷涌。她的身体在裂解，但少女却毫不在意。哪怕支离破碎，她也要离开。
　　
　　实景：巨狼在白色的空间中，因强行挣脱白色枷锁与长锥，而发生肢解。无数的血肉飘散在白色的霜液中，被结晶化、被枝化、被羽化——有些生出结晶，有些凝聚化为螺旋黑甲，有些膨i胀巨化并生成新的骨骼。而巨狼本体此刻已经千疮百孔——那暴露在霜液之中的骨骼，那畸形拼接的肉块，那糜烂流出黑水的疮口，使它看起来，像是一只从十八层地狱中走出的怪物。
　　
　　——啊啊！
　　
　　——呕！啊！
　　
　　——咳咳。就，这？！哼！完全不疼呢！
　　
　　心景：少女不断挣扎，任由裂痕布满全身。当最后一根黑色长锥崩塌，身体已破碎不堪的少女，再次化为流星，冲出黑洞。无数的碎块七扭八歪地拼接在一起，她的视野也如破碎的镜片，交错重叠、扭曲变形。
　　
　　实景：全身长满水晶簇、身体残缺宛如丧尸。一只有着‘由肉片、水晶、破碎骸骨组成的翅膀，由血管、枝化黑甲、肿i胀肉瘤包裹的巨爪’的银狼，一边清理着身体上的晶簇，一边截断‘异化的’四肢，一边冲向外侧。
　　
　　——唔……呃啊！绝对……绝对不会输！
　　
　　——玄奈已经不想再看见主人伤心了，所以……绝对不会输！
　　
　　——主人的话，肯定不会这样放弃……所以玄奈，也绝对不会放弃！
　　
　　心景：逻辑逐渐消退的少女，操控着支离破碎的身体，不断加速。她要赶在记忆完全消失之前离开这儿，抵达海面。而随着距离海面越来越近，她的身体也逐渐复原，参差不平处变得光滑，残缺扭曲处恢复如初，破碎的视野也回归正常。闪烁着斑斓日光的海面，近在咫尺。少女探出被白光附着的纤纤手臂，破开了海面。她冲出了海面，看到了海面外的星空，看到了悬浮着无数记忆的星空。而那海面之下所看到的太阳，正是那些与九十九有关的记忆。
　　
　　实景：巨狼身体溢出幽火，推着她向白色的海面冲去——路上，那一块块如同被生化改造般扭曲的、不断再生的进化了的肢体，被她亲手撕裂、亲口咬断、亲自i焚毁，而后随意的丢弃。而它的躯体也逐渐残疾，最终竟只剩下一个脑袋。道道幽蓝色的裂纹，在其残躯上开裂，她将用这火焰代替四肢，离开这个鬼地方。
　　
　　少顷，白色液面突然沸腾，幽蓝色的火焰，破开了一个口子。一个没了四肢，骨骼与内脏外露，并且全身充斥着裂痕的狼彘，冲了出来，并在一瞬间完全碎裂，幽火之中，一只球形的小小雪影魔狼现身。
　　
　　

　　第690章。Sh光柱Ck渐熄

　　
　　——出来了！
　　
　　兽态的少女，无比激动地喊着。她能清晰的感觉到自己闹钟，无数的记忆正在复苏，黑色正在褪去。
　　
　　然而，她却没能发现身后那巨大霜球已经开始暴走：几十根如同触手一般的白色霜液，长着巨口，直奔她背后而来。
　　
　　不仅如此，就连黑红色法阵最外层的隐藏屏障上也蹿出无数黑色的触手。
　　
　　——下一步就是……啊啊啊啊！
　　
　　刹那间，前一刻还在雀跃的少女，便发出了惨叫。
　　
　　心景：黑色的丝线，以勒骨断肉之势将少女捆住，强横地将其向海内黑洞中拉扯。同时，猩红的液体从星空中渗出，汇聚成一面朦胧的屏障，如同一面烧红的巨鼎，而后以上示下压在少女身上，迫使其沉入无尽深渊。彻骨的刺痛，令玄奈毫无招架之力，只能任由自身向黑洞坠落。
　　
　　实景：无数长着巨口的触手，将雪狼吞噬，撕咬。一些触手甚至划出弧光进行着切割。无数皮毛、肉屑、骨血从大触手的口器中掉落，而后又被周围细小的触手吞噬。诡异骇人的场景，就如同一群蠕虫在分食巨大的肉块。而全身被触手缠绕的玄奈，甚至连哀嚎都做不到，只能任由它们撕咬。
　　
　　而那浮于法阵之上的寒霜之球，不知道是不是因为混合了黑色触手，竟然有些发灰，暗淡了许多。
　　
　　同时，另一边，在法阵之下的光柱，也同样不知是何原因，竟然开始缩小。
　　
　　「这是？！」正在旁听卿雨槐与尘柱交谈的艾莉尔副会长，眉梢一抖，希望的光芒在其眼底重新绽放，她激动地向前凑近一步：“魔力供给开始衰退了？！那玄奈是不是？！”
　　
　　艾莉尔的眸光，沿着黑色光柱投向雪幕下的黑红法阵，并在心中擅自认定玄奈已经胜利。
　　
　　而一旁城主李文正反倒是紧张起来：「嗯？这是什么情况？光柱是不是变细了？难道说进化已经结束了？」
　　
　　「不好说……我先上去看看。艾莉尔，保护好城主大人。」卿雨槐说完，便消失在众人的视野之中。
　　
　　「明白」艾莉尔则是朝着卿雨槐魔力的方向，点了点头。虽然知道会长听不到了，但艾莉尔还是这样做了。
　　
　　镜头一转，画面来到急速飞驰的卿雨槐这边。
　　
　　因为担心潜在危险，所以这位粉发御姐，启动了她掌握的所有强化魔法，用以应对可能存在的战斗情况。
　　
　　而这，也导致她对周围环境的感知，变得异常敏感，就连时间流速都变得缓慢——仅仅2秒的实际飞行时间，在她本人感觉中，却仿佛过了十秒。
　　
　　“果然还在缩小，难道是把集魔法阵的魔力都抽空了？”看着光柱不断变细，卿雨槐心中思量。
　　
　　“那样的话，她的等级会到多少？怕不是会到十级啊。”想着，卿雨槐启动了定向感知魔法。
　　
　　“啧，还是无法探测那边的魔力波动……”瞄着越发靠近的黑红法阵，卿雨槐的身体也微微发抖。毕竟她只是个6级
　　
　　“求你了，玄奈千万坚持住啊……”
　　
　　在上升到中点时，光柱的直径已经缩小到了1米。
　　
　　卿雨槐的眸光阴沉，心中的不安，促使她在身体周围布置了更多的陷阱魔法，但即便如此，她的心律也没有丝毫缓和。而为了躲避可能出现的支线攻击，她也飞行路线，从原本的斜线上升，变为了随机的折线上升。
　　
　　呼——
　　
　　咚咚——
　　
　　粉发的御姐，以鬼魅的路线，加速向着天空疾驰。纷飞的积雪混合着寒风，被其体外屏障，扭曲偏转，隔挡在外。
　　
　　每靠近一米，卿雨槐的内心就紧张一分，呼吸也急促一分。
　　
　　少顷，她来到了比黑红法阵更好的空域，并与黑红法阵保持着30米的间隔。(从地面喷出的黑紫光柱，此刻已经缩小到了50cm。)
　　
　　望着那流动着方形字符的黑羽法阵，散发着黑红光芒的纹路，以及法阵上那颗越发浑浊的球体。卿雨槐的心情莫名的、竟然在一瞬间，有了一种放松感。呼吸也平稳了不少。
　　
　　“原来还没结束吗……”
　　
　　确定自己不用于十级魔兽战斗后，卿雨槐的内心稍稍舒了口气。原本充斥着敌意与戒备的彩瞳，也柔和了许多。
　　
　　噗哗——
　　
　　空——
　　
　　但当她看到浑浊的球面上那不时鼓起、不时沸腾、不时亮起蓝光的凸起以及轰鸣后。她心中的躁动，便再次燃起。她难以遏制此刻心中的情绪——颤抖，全身都在颤抖：手指、眉头、手臂……甚至是呼吸，都在颤抖。
　　
　　“呵呵是……还没结束吗……”
　　
　　同一句话，前一秒还是如释重负，此刻却如鲠在喉。
　　
　　“玄奈。”
　　
　　卿雨槐的眼眶一瞬被泪意染上绯红，但嘴角却悄悄勾起，宠溺中带着悲伤地笑着。她明白，玄奈还在坚持。但她同样明白，自己帮不上忙。
　　
　　嘭——轰——
　　
　　嘶嘶——
　　
　　爆炸声、撕裂声、沸腾溶解声……如钢针一般，不断刺痛着卿雨槐的神经。
　　
　　不用与十级魔兽战斗固然是好事，但对于一个有良i知的人来说，眼睁睁看着一个好孩子遭受折磨，比杀了他们还要折磨。
　　
　　「呼——」卿雨槐长长地呼了口气，眸中亮起杀意的瑕光。
　　
　　一层层攻击法阵如同齿轮叠立，似是准备共同汇聚成一杆巨i炮。腰间的那把本来半透明的霜色钝剑，此刻也开始亮起金色的光芒，层层法环在其剑柄处堆叠。
　　
　　“清醒点！卿雨槐！”
　　
　　“清醒点！薇吉尼娅·霍奇亚·泽罗森·若特·霍尔！”卿雨槐在意识中不断地告诫着自己。
　　
　　“那不是你能对抗的东西！”
　　
　　“翁·斯洛克曼现在可还在昏迷呢！”
　　
　　“你可是柯斯沃尔的会长啊！不要冲动！”烦躁的思绪令她其青筋暴起。
　　
　　“可是，那又如何？”
　　
　　她的手，不受控制地、缓缓移向腰间的刀柄，她想救人，她想救玄奈，哪怕翁的惨状还历历在目，但她心中的正义感，也依旧催促着她。
　　
　　眼瞅着，法阵的纹路，在刀柄上汇聚。眼瞅着其周遭的法阵中心已经开始汇聚层层光尘。
　　
　　

　　第691章。公会变商会

　　
　　突然，一只手按在了卿雨槐准备握剑的手腕上。
　　
　　「会长，你想干嘛？你疯了吗？那东西不是我们能应对的。」艾莉尔斥责道，同时启动了一层镇静魔法。
　　
　　「艾莉尔？！」同伴的话音，及时的魔法，瞬间便令卿雨槐眸中的杀气消散。同时周围的法阵也尽数解除。
　　
　　「啧，真是不让人省心。」艾莉尔蹙眉抬手，给卿雨槐添置了一层与之前翁同款的小型金色屏障，单手在鼻子前扇了扇：「这里暗元素浓度这么高，你怎么也不加上一层过滤副阵。」
　　
　　「啊？难道……我刚才想救人的冲动是因为中毒了吗？」卿雨槐恍惚道。
　　
　　「那肯定啊。」艾莉尔沉着眼皮，担忧地看着卿雨槐。
　　
　　就在这时，远处的球面突然破开，并从中跃起了一只怪物——部分溃烂，部分露出骸骨、部分被扭曲黑枝所取代，全身长满杂乱的晶矿……
　　
　　「离·开·这」
　　
　　「快·跑」
　　
　　那拼劲全力发出的警告，其语气，宛如说临终之人的告诫。
　　
　　可仅仅一瞬间，无数的灰白色触手便再一次将其拉入了球内。
　　
　　两位百岁少女，登时，呆立当场。
　　
　　「呵……都那副鬼样子了，竟然还担心别人……」卿雨槐苦笑着低下头，泪花在其眼底摇动。
　　
　　[同]艾莉尔见状，泪水更是直接溢出，但她很快就转过头，用魔法清掉了泪水。
　　
　　[同]“这下……更想救了啊……”卿雨槐在心中想着，那只刚从剑柄上移开的手，此刻竟然又有了握剑的冲动。而艾莉尔也是第一时间察觉到了卿雨槐的小动作。
　　
　　「是啊……但即便如此，你也要给我忍住。忍不住的话，你就下去，我来看着。」艾莉尔忧心忡忡地看着卿雨槐，她的手仍紧紧抓着卿雨槐的手腕。
　　
　　「没事，我好多了。你安心在下面保护城主吧。」卿雨槐略显尴尬的说着。
　　
　　「真的没问题吗？」艾莉尔依旧一脸怀疑。
　　
　　……
　　
　　【经过一段时间】
　　
　　【跳过一段剧情】
　　
　　……
　　
　　时间来到：晚上7点39。
　　
　　地点：铁英公会大厅：
　　
　　「所以说，如果当时……那批货，能准时赶到，我也不会被调离蓬麦城。呼——不过，现在看来，被调到这里，也算因祸得福了。」一位穿着蓝色西装的商人，瞅着雪茄，靠在椅背上，苦笑着摇摇头。
　　
　　「原来你也这样到柯城的吗？哈哈，都是苦命人啊……」同桌的商人，囧起眉头，苦笑两声后将眸光投向窗外的明亮雪景，「不知道玄奈大人，什么时候能醒……」
　　
　　雪幕之下，铁英公会之外亮如白昼：一盏盏用于祈祷祝福的悬空蜡烛，将公会包围；一朵朵那橘黄色的光点，在漫天的大雪中微微摇曳。特制的悬浮托盘，因为附加了避风法阵，使得这些蜡烛可以彻夜通明。
　　
　　再加上迟迟未收的祈愿节灯饰，最终令这所被无数烛光包裹的公会，如置身绿荫仙境中的圣殿一般，神圣宏伟。
　　
　　而在这圣殿之中，身着酒保服饰的腕姐，正在吧台后，用着牵引魔法，熟练的隔空、隔空调制着6杯鸡尾酒。
　　
　　看着眼前，这几乎要把大厅撑爆的人海，看着‘不断从后厨飞出、进行空中传递的、贴着座位号、装满了小菜酒水的’托盘，腕姐心中烦躁道：“哎！真是！这人……根本没见少啊！会长大人究竟在想什么……”
　　
　　此刻，铁英公会大厅内的人数，甚至比新年那天还多。
　　
　　其中，不仅有曾经受到过玄奈治疗的百姓与士兵，也有不少闻讯赶来的冒险者与商人。
　　
　　百姓、士兵、冒险者会来，不难理解——毕竟玄奈在守城战后，医治了不少人。
　　
　　至于那些商人嘛，那就更好理解了——毕竟在商人眼中，无论是玄奈的治疗能力、战斗能力、还是其在柯城百姓口中的‘领主、保护神’的身份，都是莫大商机。再加上柯城现在要进行要塞化改造，若是能抢先一步，拉拢到这样一位全能型人才，那对日后的发展而言，无疑是弥足珍贵的。
　　
　　而商人本身，其实也是一种商机——很多顶层的大老板平时都是不露头的，但现在倒好，一个个都好像退休了、没事干一般，全都挤在了这个‘小小的’公会大厅里。若是能从他们的交谈中了解到一星半点的头部情报，那对于中下游的小老板们而言，无疑也是一笔天降机遇。
　　
　　于是，在种种利益的驱使下，来公会的商人也越来越多，从最开始的几个，到后来的十几个，再到现在的三十多个。好好的公会，就这样莫名其妙地变成了‘商会’。
　　
　　甚至一些后来的商人，宁愿选择站着，也不愿意离开。这些人之中，甚至会把那短短的、十多厘米的窗沿当吧台，靠在那儿小酌。
　　
　　“就算是为了证明玄奈的无害，也不至于放进来这么多人吧？这还不到8点啊，等过了8点，人怕不是会再翻一翻……”腕姐一边将调好的鸡尾酒递到客人身前，一边按照旁边的记菜本，调制下一批饮品。
　　
　　相比之下，此刻大厅内最少的，反倒成了士兵和冒险者——前者因为有公务在身，不好脱身，而后者则多是因为‘忙于工作’。
　　
　　毕竟在红魔族中(包括古代种)很多人并不是因为喜欢，才来当冒险者的，而是因为实在找不到其他工作，才迫不得已，来当这个‘不知道何时就会惨死在门内’的冒险者。
　　
　　而这类的冒险者，往往也是最多的，他们既没有燕柳那样的过人天赋，也没有弘厚小队那种敢于赴死(当鬼猎)的勇气，所以，工资总是堪堪够用，有的甚至只能在温饱线上徘徊。
　　
　　而现在，他们好不容易遇上了一个不会危及性命、工资还高的工作——扩建工程(工地干活)，怎么可能那么轻易的罢工？玄奈或许帮过他们，但是要他们花时间等待一个不知道何时清醒，清醒了又不知道能不能立刻相见的恩人，未免有些强人所难。反正等玄奈醒了再去慰问也不迟。
　　
　　他们之中，也有人明白拉拢玄奈是一个不错的机遇，但他们也明白自己根本没有资本去抓i住这个机遇，尤其是在得知有一群大老板在大厅等信之后，他们更加确信这一观点。所以不如等等再去。
　　
　　

　　第692章。迟到的康老板

　　
　　当然，这些道理，也同样适用于那些没有到场的普通柯城居民与士兵——毕竟从人情的角度来说，守城战后受玄奈免费治疗的人实在太多了，少说也有一千人。如果这些人都来，公会大厅怕不是需要展开空间魔法才能装下。但实际上，来的人却寥寥无几。他们因为各种各样的理由(生活、家庭、工作、孩子)而无法在公会大厅内等候，于是他们选择了另一种方式，寄托他们的心意与祝福——那就是送上一盏祈愿烛。
　　
　　而这，也是公会会馆外，那无数烛火的由来。每一盏烛灯，都代表着一个人对玄奈的祈福。
　　
　　这时，木制大门被人推开。合页传来微弱的吱嘎声响。
　　
　　一位戴着高礼帽的商人，逆着风雪，走进屋内。
　　
　　而就在他的完全进入门内的一瞬，一层橘红特效，在其身体上快速扫过，随后，他一身的积雪，便被清理得一干二净。
　　
　　「哟！这不是康佬吗？您怎么也来了？」一位穿着燕尾服的女商人，带着三分调侃地苦笑道。她正是之前与九十九在酒吧内有过一面之识的女资本家。
　　
　　「这不是听说玄奈大人受伤了吗，所以就赶过来了。怎么样？玄奈大人身体如何？」高礼帽的商人，淡定道。
　　
　　「不清楚啊，我已经在这而呆了快2个小时了，也没得到什么有用信息。只能默默祈祷玄奈大人吉人天相了。不过你来的有点晚了啊，已经没位置了。」女商人一侧身，眸光扫了一圈，人满为患的大厅。
　　
　　「没关系，实在不行在外面等也可以。而且我看那边不还有空位么？」男子依旧和气。
　　
　　「哎呦，这可真是……」女商人赔笑着，摇了摇头。
　　
　　「我先去找位置了」高礼帽的商人不再与其废话，礼貌抬了抬帽子后，转身找了个靠窗的位置。
　　
　　“好多熟面孔啊……看来都想到一块去了。”
　　
　　“这群老狐狸都想着趁这个机会，与玄奈大人搞好关系。”
　　
　　“啧，哎，早知道今天早上的事情就交给秘书办了。亏了啊。”高礼帽微微蹙眉，这时他看见了齐三月姐弟。
　　
　　「三月、洛洛？你们也在这里啊，太好了。」
　　
　　「嗯？康老板？您也来了呀……」三月和洛洛凑了过来，三月单手掐腰，而洛洛手里则是拿着一份已经吃了一半的肉饼。
　　
　　「你们也是在这儿等消息？」
　　
　　「对啊，毕竟，玄奈可是我们小队的队员啊。队员受伤了，我们当然得来看看……」齐三月沉眉，目露忧伤。
　　
　　高礼帽男子眉头稍稍一挑，“啊……对哦。九十九和玄奈都是弘厚队的啊。”而后继续问道：「这么说志弘厚队长也在喽？」
　　
　　「在的，不过队长他和阿拉贝拉被会长安排去看守传送台了。」
　　
　　「难怪……」男子点点头，继续问道：「那克莱尔呢？她怎么没和你们一起？」
　　
　　「她额……呵呵，去厕所了。怎么？康老板，您？找他们有事？」齐三月在回答的时候明显有些尴尬，表情有一点不自然。她到没说谎，只是一想到克莱尔是喝闷酒喝到吐，才跑去厕所的，就感到有些尴尬，虽说克莱尔本人可能并不在意，但同为女生的三月还是选择了省略，只回答结果。
　　
　　「没事没事，就随口一问。这不才听到信儿吗？所以有点担心你们，但看你们的样子还不错，我也就放心了。」
　　
　　「嗨，我们能有什么事？」齐三月摊了摊手。从态度上不难看出，她和这位康老板关系还不错。
　　
　　「那就好。其实我也是刚知道信儿，对具体情况还不太清楚。只知道玄奈大人与某位大主教在城内打起来了，然后受了伤，所以……那个，能不能请你们给我透漏点内部信息？究竟是怎么回事？」
　　
　　见寒暄的差不多了，康老板调整了一下神情，严肃又谨慎地在周围启动了一层隔音魔法。接着偷偷地塞给齐三月3枚银币，且每个银币的面额都是10，这在红魔族的小城里，几乎赶得上普通冒险者一个月的收入了。
　　
　　「康佬，您这是干嘛。这些情报又不不值钱，快收回去，收回去。」三月推搡着。
　　
　　洛洛则是用着一种‘已经看腻了这好桥段’的眼神，默默地吃着饼。
　　
　　「收下吧。没多少。你要是真不好意思收，就当下次帮我收集材料的定金。」
　　
　　「额……行吧，不过我丑话说在前，这次的事情，我们也不太了解。但我会尽量将知道的情报跟您分享的……」
　　
　　齐三月，将银币放入钱袋，而后将其掌握到的情报告知了高礼帽男子。
　　
　　……
　　
　　“原来如此，九十九大人竟然在界内失踪了……所以才大打出手。”
　　
　　“而玄奈大人在战斗中，一直维持着城内的屏障，保护无辜百姓……真是难得。”
　　
　　「想不到玄奈大人竟然为了九十九大人不惜与精灵族高层战斗，甚至不惜与命运抗争……真是令人佩服。」分析着从齐家姐弟那边获得的情报，康老板露出一抹惋惜。
　　
　　吃完饼的齐洛洛：「是啊。我听腕姐说，拒绝进化的过程就跟酷刑一样——不仅需要忍受记忆反复消失的折磨，还要不断破坏自己的躯体。」
　　
　　「但即便如此，她也没有选择屈服。真希望某人也能稍微学习一下。」三月无奈地瞄向满嘴挂着油花肉沫的洛洛，一副恨铁不成钢的样子。
　　
　　齐洛洛则是全身一颤，立刻将眸光投向别处，装作没事人一样，继续吃着所剩无几的肉饼。
　　
　　康老板微微一笑，并没有在意，继续问道：
　　
　　「所以两位，有没有方法能让我见见玄奈大人？我这里刚好准备了一些稀罕的魔药，或许能帮上忙。」
　　
　　「这个嘛…呵呵。」齐三月露出尴尬又不失礼貌的笑容。而齐洛洛则是一脸玩味地直言道：「哎，这是第几个了？！」
　　
　　担心齐洛洛的发言产生误会，齐三月连忙解释：「啊哈哈，康老板，您别介意啊，我们没别的意思。只是在您之前，我们已经遇到几十个人提出这样类似的要求了。」
　　
　　

　　第693章。米易的过去

　　
　　“几十个？类似的？？”康老板心中大惊，但表面还强装从容，保持着职业的笑容。
　　
　　「看见旁边那堆礼物了吗？那些礼物都是准备探望玄奈的人留下的。」三月指向房间一角已经堆成小山的礼物堆。
　　
　　「啊这……」看着那都快一米高的礼物堆……康老板直接呆住，心说这到底来了多少人啊。
　　
　　“嚯，竟然还有高阶魔晶矿？等一下，这还有精灵族那边的mega恢复药2.0？？这不是跟我想到一块去了吗？啧……”通过感知魔法，康老板脸上的笑容，不由得动摇起来。
　　
　　「所以这件事嘛，我们是真的帮不上。如果您不急的话，可以在这儿等玄奈醒了当面送她，又或者把礼物留下。康老板您日理万机，老实说，我真觉得没必要在这里久等，不过还是以您的判断为主。」三月补充道。
　　
　　「哎……」康老板没有多说，自顾自地叹了口气。
　　
　　齐洛洛接过话题：「您要真想见面，最好还得去找腕姐，她才是这儿的负责人。不过，我还是得提醒您一句，提前做好心理准备，因为在您之前的所有人都被腕姐拒绝了。」
　　
　　「……」康老板登时被洛洛的话弄得有些牙疼，一时间不清楚齐洛洛究竟是想帮忙还是不想帮，究竟是想让自己去问还是不想。
　　
　　他用略带尴尬的表情，看向坐在吧台前一个个互相保持戒备的商人，心中腹诽：“不用猜，那家伙，肯定都失败了。”
　　
　　见康老板面色有些不好，三月连忙岔开话题：「其实一开始，要不是会长大人同意，公会今天，怕不是一个外人都不会接待。」
　　
　　「原来还有这么回事吗？」
　　
　　……
　　
　　与此同时。在房间的另一角，几个孩子，正奶声奶气的交谈着：
　　
　　「呐，玄奈姐姐的伤还没恢复吗？」
　　
　　「我还想让姐姐陪我玩。」
　　
　　「我也想！但是听说姐姐受的伤很重……呜呜。」
　　
　　「玄奈姐姐快点好起来吧，呜呜」
　　
　　几个看起就来只有5、6岁的孩童，聊着聊着，突然就哭了起来。
　　
　　另外两个原本没哭的小孩，见状也不由地跟着哭了起来。
　　
　　「呜呜」
　　
　　哭声，瞬间令原本吵杂的大厅，安静了几分。周围的成年人们纷纷不明所以地扭头看去。
　　
　　但很快，就明白了其中原委，于是纷纷心领神会般的露出微笑，继续交谈起来。大厅也再一次变得吵杂。
　　
　　「大家先别哭，玄奈姐姐那么厉害，一定不会有事的。而且不是还有九十九大人嘛，九十九大人肯定能治好玄奈姐姐。」秋小珊挺了挺胸，一副成熟的口吻安慰着周围的小孩子。
　　
　　「呜呜……嗯？哦，对哦。」一位小萝莉擦了擦眼角，懵懂地点点头。
　　
　　「对！小九姐姐超级厉害，没有她治不好的病！」另一个小正太也跟着说着。
　　
　　「是小九哥哥！」一个女孩子指正道。
　　
　　「哦对……是……哥哥……」小正太申请一愣，这才想起来九十九的性别。
　　
　　紧跟着，他旁边的小正太突然丢出一句大实话：「但是、但是小九哥哥也失踪了……呜啊！」
　　
　　这下好，几个小孩子的哭听到这句话，立刻哭的更厉害了。
　　
　　「呜呜呜」
　　
　　「多大的人了，还哭哭啼啼。你们难道还能把九十九给哭回来？呃！」米易没好气地小声嘀咕着。可话刚说完，就被秋小珊狠狠地用胳膊肘怼了一下。
　　
　　「米易！」秋小珊蹙眉瞪着米易。
　　
　　而米易也毫不示弱地看向秋小珊，他眼神冷漠，双眉上下错开，一副‘我难道说错了吗’的表情。
　　
　　见米易这幅样子，秋小珊十分无语，她恨不得现在就揍这家伙一顿。但她并没有动手，因为她知道这就是米易表达善意的方式。
　　
　　【隐藏】
　　
　　米易的过去，可以用一个词来概括：没落贵族。米易原本是界内的某领主之子，其父母品行高洁，但最终却被小人算计，处以死刑。家族、领地、父母在一夜间全部消失。而始作俑者甚至还派出刺客企图将米易一同杀死。而在米易逃亡的路上，原本答应米易父母，说一定会保护好米易的亲卫队队长，也败在了金钱的诱i惑上。
　　
　　虽然最终米易通过她的聪明才智成功脱险，但那段逃命的经历，也铸就了她现在的性格——讨厌一切说好话的人，同时她的说话方式，也变成了现在这种‘不论别人心情如何，都只说大实话’。
　　
　　在米易的认知中：
　　
　　“说的话再好听，父母也回不来，领地和身份也回不来，而人能做的，只有认清现实，保持清醒，只有这样，才能在这个世界中活下去。”
　　
　　“而认清现实最好最快的方式，就是说出事实。不理解我说话方式的人，只是因为他们还没有经历过被人追杀。如果他们经历一次，被能言善道之人欺骗甚至追杀的情况，应该就能理解了。”
　　
　　米易身上发生经历，对于秋小珊这样的平民而言，简直如同另一个世界。所以当时(在听完米易为了补偿她而说出的秘密之后)，她也是过了整整一天，才理清思绪，明白了米易毒舌背后那善意又不正常的表达方式。
　　
　　她那种让普通人难以接受的说话方式，就像是经历过饥荒年代的老人总劝孩子多吃点一样，是只有切身经历之后，才能彻底理解的。不过，就算不能完全理解，秋小珊也确信：米易的话，从来都没有恶意。
　　
　　【隐终】
　　
　　「好啦好啦，大家都是乖孩子，勇敢坚强的乖孩子，别哭了。你们要是再哭，我可能不得不带你们回去了。」一位红发的修女一边施展隔音魔法，一边温柔的将这几个孩子一起包住。
　　
　　温柔的语气、和蔼的笑容，再加上恰到好处地抚摸，让这些孩子的情绪缓和了不少。
　　
　　「唔…怎么、这样…好吧。」
　　
　　「嗯，不哭…呜…不哭了！」小孩子们强忍着，抽了抽鼻涕。
　　
　　「西尔维娅，我给孩子们做了点用夜光果的棒棒糖。啊，额…我没打扰到你们吧？」穿着妹抖服的小叶，托着托盘，凑到修女跟前。在穿过隔音屏障的时候，她才意识到这些人可能再说悄悄话。
　　
　　「没有，只是怕打扰到其他客人而已。」修女苦笑着说着。
　　
　　

　　第694章。小叶的心事

　　
　　同时，这群小孩子见有棒棒糖吃，立刻就围在了小叶周围。一脸渴望地瞄着盘子。(盘子里是十多个木柄棒棒糖，颜色缤纷，还自带光效。)
　　
　　「啊，叶姐姐」「是小叶姐姐！」
　　
　　年纪小的最为积极，恨不得直接抱住小叶的大i腿要吃的。年纪大点的，则因为害羞没敢贴得太近。
　　
　　看着一个个刚到自己腿i根的小孩子，小叶露出甜甜的笑容，轻轻抚摸着每个孩子的头顶：
　　
　　「我知道大家都很担心玄奈，但是不要因此，让修女姐姐为难哦。」(虽然没有听到他们这边说了什么，但是小叶还是猜对了。)
　　
　　说着，小叶便将棒棒糖分了下去。
　　
　　「哦，知道了」「我听话」「知道了」见到各式各样、炫彩的糖果，也不知道是因为真懂事，还是馋，总之孩子们终于安静下来。、
　　
　　「小叶你很有当修女的天赋呢。要不要来试试？」一旁的修女抬手抵唇，打趣道。
　　
　　「这个……还是算了吧，我对现在的工作还是很满意的。」小叶赔笑着，继续发着棒棒糖。
　　
　　小孩子都喜欢可爱的东西，而棒棒糖的造型有都是圆润的小动物造型，所以小孩子们都非常喜欢。
　　
　　当然除了小孩子，像秋小珊这样的少女少男也有分到。
　　
　　于是，就在小叶将一枚猫头鹰形状的棒棒糖，递到米易跟前的时候，米易眸光略带敌意地问道：「干嘛？」
　　
　　「尝尝呗。」小叶依旧是那副温柔贤惠的笑容。
　　
　　这富有知性的甜笑，顿时搞得米易有些不知所措，呆了半秒。然后下一秒，她就感觉肋下一痛，没错，她又被秋小珊给肘击了。
　　
　　「呃」米易眉头一沉，微微一颤，她连看都没看秋小珊，就明白了小珊的意思。于是，一脸不情愿地，满脸绯红地，颤抖着手，从小叶手里接过棒棒糖。而后侧开头，小声说了一声「谢谢。」
　　
　　「不客气。」小叶用着完全不介意的声音，温柔道。
　　
　　「……」米易叼着棒棒糖，红着脸，转过身去。一旁的秋小珊则是露出一副姨母笑：“这不是能好好说话嘛~”
　　
　　……
　　
　　不一会，小叶的糖就发完了。因为只来了8个孩子，所以剩下的，小叶就交到了修女西尔维娅手中。
　　
　　「先走了喽」说着，小叶离开了修女布置的隔音空间，走向后厨。
　　
　　在进入后厨前，还顺手抓i住了自动寻路返回后厨的托盘。
　　
　　「真好啊，小孩子都那么主动~」一直躲在帘子后侧暗中观察的希纸，咬着手指，幽怨地瞄着小叶。
　　
　　「不是你让我送过去的吗？我还特意问了你，为什么不自己去。」小叶没有在意希纸投来的火热眸光，径直地走向厨房内部，并抬手一甩，将餐盘稳稳地放在了架子上。
　　
　　「虽然确实是这样没错啦……但，我这不是怕过去之后，糖还没发，就把小孩吓跑了吗。」希纸点着脚尖，扭捏地挠着脸。
　　
　　「那你平时表现的正常一点不就行了。」小叶转身，单手掐腰，宠溺地苦笑道。
　　
　　「办不到的呀~小孩子那么可爱，人家怎么可能把持得住啊！」希纸边说边用双手抱住她自己的身体，然后一条大蛆(hentai)般，扭动起来，一脸痴像。
　　
　　看着希纸的花痴表情，小叶先是宠溺一笑，但突然地，她似是想到了什么。她眉梢一抖，眸光一凝，前一刻宠溺的表情竟急转直下，化为了忧愁与失落。纤细的手指，也不安地攥i住了裙褶。
　　
　　“我，要是能变回男生……”
　　
　　“但是，我这，究竟是为了实现希纸的梦想，还是为了自己的欲望……”
　　
　　就在这时，小叶突然感觉脸颊一热，一双柔软的素手贴上脸颊，接着，玉i指沿脸颊上移，沿发梢拂过耳侧，最终，将小叶的脸夹在手心中。
　　
　　「达令~又在想什么？」希纸甜美的话音，传入小叶耳中。含情脉脉的希纸，微微向前一贴，登时山峰汇聚。
　　
　　前一刻还在低头思考的小叶，被这突如其来的攻势，弄得有些惊慌失措。
　　
　　「额……没……唔？！」少女还没想好说辞，嘴唇便被另一个少女的舌头堵住。
　　
　　柔软，刹那间染红小叶的脸颊。
　　
　　同时，希纸温柔的念话，传到了小叶的脑中：「我说了，我现在很幸福了，就这样过一辈子……」
　　
　　谁知，在听到这句话后，小叶的表情，竟突然从惊讶变为了焦躁。(瞪大的眼神立刻收起，高抬的眉头也倏地沉下。)她猛地推开希纸，蹙眉闭眼，弱气地吼道：「不，你不明白！」
　　
　　「啊？」希纸懵然地看向小叶。
　　
　　而小叶此刻，也同样有些懵逼，「我、我……」她失神地看着希纸那迷茫的眼神，仿佛她也不知道自己刚刚为什么要推开希纸。呆滞半秒后，她眸光慌张地逃离了希纸诧异又单纯的眼神，接着背过身，甩下一句「对不起」后，便不在说话。
　　
　　这一连串的表现，弄得希纸更加迷糊，但她很确定小叶想说什么，于是立刻启动一层隔音屏障充满了整个后厨。
　　
　　刹那间，炖煮的声音消失了，门帘外的吵杂也消失了，世界瞬间变得安静。
　　
　　「呼——」希纸调整了一下呼吸，并用着温柔且正经的语气问道：「小叶，你怎么了？有什么事情，直接说出来，不好嘛……」
　　
　　「我！额……我只是有些迷茫，我不知道我究竟在想什么」小叶的表情依旧在逃避，也不愿转回身正视希纸。
　　
　　「想不明白，就慢慢想，我陪你一起想，一起分析。」希纸慢慢走到小叶身后，将手轻轻的搭在小叶那攥拳的手背上。她没有主动去看小叶的正脸，只是静静地看着小叶的背影。
　　
　　「呵……可是，我也不知道该怎么说……」小叶的声音突然变得疲惫，手臂也微微颤抖。
　　
　　希纸没有在说什么，只是默默等待着。
　　
　　「就感觉很怪，我也不明白这是怎么回事……自从看到玄奈今天的样子后，我就感觉…就感觉…额…呼……」她自顾自的说着，没有抬头，也没有低头。泪花在其眸前闪烁，鼻音也越发明显。
　　
　　

　　第695章。小叶的过去

　　
　　「别急，慢慢说，我陪着你呢。」希纸边说边将厨房内的灶火关停。红色的法阵瞬间熄灭，无声的沸腾，也缓慢停息。(反正该上的菜都上完了，剩下的晚个十分钟也没啥事，)
　　
　　「我也不知道该怎么说，我不明白，但是……呵、呵呵……唔……」啜泣两声后，小叶的泪水彻底决堤。
　　
　　她为自己的拙嘴笨腮而烦躁，为自己内心的犹豫羞耻，为自己此刻想说又不知道该怎么说急躁。就像火山在准备喷发，可是却找不到火山口，压抑、憋闷、焦虑折磨着她的神经。
　　
　　「每一次看到你喜欢孩子的模样……我就会非常自责，心痛恨不得直接把心捏碎了扔了……但我也明白！当时，没有(别的)办法……」
　　
　　混乱的逻辑，破碎的言语，从小叶口中道出。她也想说的更好更通顺一点，但此刻，她的心中已经乱成一锅粥。
　　
　　同时，在说话的同时，她想起曾经在门内冒险时的一副画面：希纸全身是血，靠在石壁上。一旁染血的麻布背包中，立着两把因为太长，所以塞不下的一对长剑。正是禁诀双剑。
　　
　　(当时，因为翁的离开，急于变强的希纸和小叶，在没有事前通知卿雨槐、腕姐、艾莉尔的情况下，贸然决定只靠他们俩人通关一次中级门。结果，被数十只虫系魔兽围追堵截。最后，被困在了一个只有一个出口的房间中，传送水晶也无法使用。)
　　
　　「我哪知道会变成这个样子……」
　　
　　小叶用拇指与食指抵在太阳穴上，这样她手掌刚好能遮住双眼，进而使用清洁魔法，不让泪水流下。她的话语，看似是在为当时被困寻找借口，但实际这句话，是在说‘禁诀双剑的诅咒’。
　　
　　而她脑中的画面，也不受控制的播放起来：
　　
　　眼瞅着屏障在虫系魔兽攻击下，不断出现裂痕，小叶无奈，只能从从包中抽i出禁诀双剑，并将黑色的那把递到了希纸手中。
　　
　　记忆中的希纸与此刻的希纸长得分毫不差，就仿佛这十几年岁月没有在她的身上留下任何痕迹。但当时在希纸眼底倒映着的小叶，却是一位俊俏的短发少年。
　　
　　而后两人同时拔剑，剑鞘随之碎裂，而他们的身体，也不受控制地、将那只有1cm的钢刃，抵在脖颈，抹脖自戕。
　　
　　血溢的瞬间，从脖颈伤口中蔓延出的剧烈痛感黑色咒文，令希纸和小叶惨叫连连，倒地抽i搐。可她们那屏障上的裂痕，却在不断修复。
　　
　　当两人逐渐适应了禁诀双剑带来的疼痛之后，希纸率先从地上爬了起来：「英哲，你怎么样了？呼……」希纸呼唤着小叶原本的名字，她一边调整着呼吸，一边擦拭着满是泪水的眼睛，并看向小叶的方向。
　　
　　下一刻，一个淡定的少女声音随之传来：「我没事……」
　　
　　「叶……英……哲？」希纸错愕地看着眼前，穿着小叶服装的长发少女，缓慢地从地上爬起，不明白究竟发生了什么。
　　
　　而女i体化的小叶，完全没有解释的想法，反倒在起身后的第一秒，轻轻将未握剑的右手，扶在将男士上衣高高顶起的胸膛，而后淡淡地、蹙着眉、长长地呼了口气。
　　
　　「呼——原来如此……」就如同早已知晓一般，小叶的冷淡眸光，偏向手中的剑柄，淡定问道：「这就是你的诅咒，是吗……哼。」
　　
　　他紧了紧攥剑的左手，身体不受控制的向没人的方向一甩。眨眼间，赤红的剑身，从剑柄中蹿出。接着，小叶毫不迟疑地冲出屏障，用一道道赤色弯月，将那些虫型魔兽纷纷斩碎。曾几何时还需要七八个技能才能解决的虫豸，此刻竟然能如砍瓜切菜般完成清剿。
　　
　　在确保周围环境安全之后，女i体化的小叶背着行李，像一位大姐姐一般，拉着不知为何一直流泪的希纸，离开了禁用传送魔法的房间。(当时，两人的手中都反握着各自的魔剑)
　　
　　她们没有选择解除禁诀双剑的启动，也没有选择继续前进，而是在离开限制区域后，立刻使用传送水晶离开了迷宫(门)。
　　
　　「所以，怎么了嘛。那次要不是有你陪着，我哪能活到现在啊。」希纸温柔中带着一丝活泼的话音，打断了小叶的回忆。
　　
　　闻言，小叶顿觉有一把攻城锤，狠狠地撞在她的胸口，这不由得使其嘴唇一抽，鼻腔越发酸涩。
　　
　　她嘲讽一般地轻呵了一声，问道：「呵呵…你真的是这样想的吗？！」
　　
　　「当然了，我希纸，可是人尽皆知的重情重义，有恩必报。更何况那件事还是我主动提出来的，所以你完全没必要自责，更没有必要多想。」希纸的话音，依旧活泼。那音色之中，似是带着魔力，有着让人忘却烦恼的魔力。
　　
　　然而，此刻的希纸还没有意识到，她的宽慰完全是在火上浇油，不仅没有宽慰的效果，反倒加重了小叶心中的自责与痛苦——因为小叶的思绪，从一开始，就不仅仅是因为这一件事而自责。甚至可以说，刚才小叶的发言都只是引子罢了。
　　
　　「可是！可是我！我…」小叶突然转头，满眼泪花地望向希纸，抽泣两声后，她双手搭在希纸的肩头，而后将头一低，宛如道歉一般的，歇斯底里道：
　　
　　「…我不想耽误你啊！」
　　
　　紧闭的双眸间，泪水如泉溪，汇聚成大颗大颗的泪珠。
　　
　　「呜呜……」说完，她直接蹲在了地上，抽泣起来。那颓废的模样，就仿佛刚才那句话，她在心里憋了十年，而实际上，也大抵如此。
　　
　　「……」希纸完全没有想到小叶会表现的如此激动，所以一时有些无法理解。但大家都是成年人，希纸很快就明白了小叶话里话外的全部意思。
　　
　　不过，很多东西并不是明白了，就能讲清楚的，所以她选择了最稳妥的方式——继续让‘他’倾诉。
　　
　　于是，在小叶蹲下去的第二秒，想清楚了的希纸也跟着蹲了下去，她将头轻轻地靠在了小叶的头上，继续用着活泼的口吻问道：「这怎么就耽误了？耽误什么了？」
　　
　　但这一次，那活泼的语调中，却带出了很多关心与担忧。
　　
　　

　　第696章。小叶的想法

　　
　　「耽误……耽误你想要孩子啊。耽误你去找更好的人……」小叶将头埋在了膝盖里，啜泣地回答着。
　　
　　‘他’并不是不想看希纸，相反，‘他’很想看看希纸那张百看不厌的脸，因为那是‘他’最爱的人。
　　
　　可是，他又十分担心，在自己看到希纸的面容后，会不敢将后面的话说完。
　　
　　此时此刻，一种不寻常的恐惧感，令他焦虑。这种恐惧与九十九心中的恐惧，截然不同，前者是担心自己心中爱意过盛导致不肯放手(即恐惧自己心中的欲望)，而后者则是单纯的恐惧他人的善意(即恐惧善意本身，或者说，是过度担心被人背叛)。
　　
　　于是，在这种想看又不敢看、恐惧又不得不面对的、纠结的情绪中，小叶选择将希纸轻轻地推离了自己。
　　
　　而被推走的希纸的脸上，则是露出一抹蒙逼：“嗯？”
　　
　　「是我牵连了你，你没必要跟我结婚的……但是我却一直不敢跟你说出来……」小叶双手拄地，宛如磕头认错一般，跪坐在那，低着头，落着泪。
　　
　　「我已经变不回去了，我们之间不可能有孩子……但是、但是我真的喜欢你，不想让你跟别人结婚。」小叶的语速越发急促，就像是想把这些年来的心里话一股脑地全说出一样。
　　
　　「我知道我这样很自私……明明是我害的你，是我自作自受。但是我……真的不想看到你跟别人好，真的想把你占为己有。有的时候甚至会嫉妒那些小孩子！」小叶努力组织着语言，试图让自己说的更有逻辑。可内心中对‘希纸回答’的恐惧，却令她的情绪越发焦虑，逻辑也越发崩坏。
　　
　　「可是，每当我意识到自己产生这种想法的时候，我又在怀疑我是因为真的爱你才想变回男生，还是只是单纯地……因为欲望……然后、然后我就……」鼻涕堵塞鼻腔，令少女的鼻音原来越重，而她的身形也越来越低，似是真的准备给希纸磕头。
　　
　　「感觉自己很猥琐，很垃圾，不配和你在一起。这几年我总是在思考这些问题。」小叶完全没有意识，她的思绪已经偏离了一开始(希纸问耽误什么)的话题。但她依旧没有停止。
　　
　　此刻，她只想把这些年心里的话，都告诉希纸。
　　
　　「我无数次想告诉你，想跟你说，但我真的很害怕，害怕点醒你后，你会真的离开我。」小叶的话音，越说越小声。她宛如在审讯室忏悔的罪人。
　　
　　小叶心中非常矛盾，一边是想让希纸自己作出决定，一边又是想让希纸留在自己身边。
　　
　　她明明可以只说客观事实，但她又担心表达太过直白会让希纸误会自己是不是不喜欢她。
　　
　　于是，小叶在此刻选择放任心中的那些奔涌的思绪(即，任由自己内心说出这些混杂着大量主观的想法)。可是这样做，她又害怕这些话，会让希纸感觉自己是个油嘴滑舌的渣‘男’。于是声音才会越来越小。
　　
　　「然后，今天……看到玄奈那个样子——那个……那种因为主人失踪，而不惜一切代价与大主教战斗的样子，甚至为了主人放弃进化……我真的……」小叶话音因这转折，渐渐恢复正常。
　　
　　但泪水却更加汹涌，她双手遮面，似是在为自己的无能而感到羞耻。
　　
　　「我真的……好羡慕。」赤发的少女，蹙眉苦笑着。泪水从其视野中心滴落，逐渐将地板打出颗颗圆形水渍。
　　
　　「甚至有点嫉妒。我嫉妒她那敢于反抗的勇气，也嫉妒她敢为了所爱之人拼尽一切的实力……可是我呢，我连禁诀双剑带来的疼痛，都有点畏惧……所以，我也很害怕，害怕如果我真的有了那种勇气，会不会在得知你找到了很好的伴侣后，会像玄奈那样，发疯一般地将那个人杀了……」小叶双手攥拳，紧紧地扣按在地，如小猫般跪伏的模样，配上那颤抖的声音与躯体，令人揪心。
　　
　　就像是怕被希纸插言打断，小叶又急忙补充道：「但如果那样的话，你肯定一辈子都会不理我了……我不要那样的结果……」抽泣的话音里，颤抖的感觉越发明显。
　　
　　「所以……所以！」她突然提高了几个声调。并且猛地拄地，将上半身重新支起。(虽然头依旧低着，不敢看前面。但她似乎是想通过这种方式，让自己有勇气说出接下来的话。)
　　
　　「如果你想要孩子！那就去找别的男人吧……」低头的少女，闭着眼，快速又清晰地，将她那埋藏心底多年的想法，说了出来。
　　
　　那啜泣的语气中带着一丝释怀、两丝歉意、三丝不情愿，以至于在话至一半时，那本就不是特别坚定的语气，在最后，变得轻柔。
　　
　　「哈……对，就是这句，这句话，就是我一直想对你的说的，就是这句话………」
　　
　　少女的秀眉，颤抖成了八字。内心中对‘希纸之后会如何会回答’的恐惧，已经让她的精神达到了崩溃的边缘。
　　
　　她强撑欢颜，可嘴角却像是有自己想法一般，不断地试图下沉。
　　
　　明明语气中也带着释怀与体贴，可是泪水，却越发失控。
　　
　　这幅不情愿的模样，就像是有人逼着她说出这席话。
　　
　　任谁都能看出她心中的纠结，而这份纠结，有一种难以言说的美丽，它令人怜爱，也惹人心动。以至于让本想插言的希纸，都愣在当场。而这也让小叶有时间，将最后一句话说完：
　　
　　「我保证不会打扰你的生活。」
　　
　　少女极不情愿地说着，原本强撑欢颜的嘴角，终于在说完的瞬间，沉了下去。就仿佛失去了什么重要的东西一般，令小叶全身无力，似是断线的人偶，以至于令她从原本的跪坐，变成了鸭子坐——那对叠放白丝细腿，像是失去了支撑点，向两侧一滑，随着坐下。背部也疲惫地驼了下去。唯有双手，依旧拄在地面，唯有泪水，依旧在不断滚落。
　　
　　时间仿佛在这一刻瞬间凝固，没有了任何后续。
　　
　　

　　第697章。小叶的坐化

　　
　　在寂静中，小叶沉默着。他已经将想说的话，尽数说出。接下来，只等希纸的回答了。
　　
　　突然，希纸那甜甜呆呆的声音，传了过来：
　　
　　「可是小叶，我并不想要孩子啊。」
　　
　　「啊？」这回轮到小叶蒙了。不想要孩子，还天天追着小孩rua？甚至还敢rua九十九。
　　
　　小叶不受控地抬起头，泪眼朦胧地看向身前，‘毫不顾忌形象，蹲在自己身前，露出一抹胖次，双手撑脸’的天真少女。
　　
　　希纸的眼角挂着一点泪红，温柔的笑颜，看得小叶心跳加快。
　　
　　「我只是单纯地喜欢小孩子。而且就算我想要孩子的话……」在说到后半的瞬间，希纸眼皮突然一沉，眸光一瞬从呆萌天真变成了屑屑的坏女人风格。
　　
　　接着，她一个闪身，瞬间平移到了小叶的身后。紧接着，一个剪刀腿，将小叶夹在了腰里。再然后，双臂一拥，便将还没反应过来的小叶，死死地抱在怀里。
　　
　　「我也想要你和我的孩子」希纸将下巴抵在小叶的肩头，坏坏地笑道。
　　
　　「欸？」绯红瞬间烫熟了小叶的脸颊。明明她与希纸之间互相倾诉爱意已经不知道几百次了，但是她此刻依旧表现的慌张无比。
　　
　　「但，更准确的说，有没有孩子都无所谓，我可能~」希纸突然压低了嗓音，嘴唇贴近小叶耳根，用着说悄悄话的虚音，坏坏道：「只是想和你做色i色事情。」
　　
　　「诶？！？」本就被刚才那句话弄得面红耳赤的小叶，这下血条彻底被清空，眼中彻底被混乱的线条占据。
　　
　　「哈哈哈哈，小叶你也太好玩了吧。这么多年了竟然还不明白我在想什么嘛，看来今晚要好好深入交流一下了~」看似懵懂无知的少女，开口就把车轱辘甩飞了。并且明明说的是今晚如何如何，可她的手此刻却已跃跃欲试——说着说着就袭向了小叶的欧白。
　　
　　就在这时，门外传来了腕姐的咳嗽：
　　
　　「咳咳！」
　　
　　(嘭！就像是气球爆炸的声音从小叶的脑中传来——没错，因为太过害羞，她彻底晕过去了。)
　　
　　「咿！腕姐！」看着怀中‘被腕姐的咳嗽吓得全身一抖，而后当场晕厥，躺在自己怀里的小叶’，希纸一脸扫兴地撅撅嘴，眸中流露一抹宠溺。
　　
　　而后，又跟没事人一样，一边抱着小叶，一边看向腕姐，爽朗地问道：
　　
　　「怎么了？腕姐？」那毫无尴尬的表情，与旁边满面绯红的小叶形成了鲜明的对比。
　　
　　而此刻的小叶，脑中的思绪，全都被‘完了、我的人生结束了、都结束了、让我去死吧’的念头所占据。
　　
　　她整个人都如燃尽了一般地开始灰化、掉色——此刻，小叶内心的羞耻感，已经超越了找个地缝钻进去的程度，达到了想要原地坐化，就地飞升的级别。
　　
　　「咳咳，这种事情，还请注意一下场合。」腕姐的语气并没有太过指责，甚至可以说是完全一副‘看戏吃瓜’的姨母之容。
　　
　　「好~」而希纸也是顺坡下驴，拉着长音，应了下来。
　　
　　那丝滑的程度，就仿佛，她刚才的行为，真的没有一点点，需要感到羞耻的地方。
　　
　　「不是你想的那样啊！！误会啊！！」小叶突然清醒，红着脸解释道。
　　
　　「好了好了，不用那么害羞，我懂得。」腕姐露出一副过来人的表情，挥了挥手。
　　
　　「真的不是啊……」小叶越发绝望，刚刚停止的泪水，此刻再次溢出眼眶。
　　
　　「腕姐你就别逗她了。说正事吧，你怎么突然到后厨来了？不会是客人催单了吧？」希纸搀着小叶，站起，而后眸光瞄向门口夹点菜单的账本，「嗯？也没有新的订单啊。」
　　
　　「只是察觉到你们这边的启动了隐匿魔法，有点担心，所以就进来瞧瞧。顺便，也想让你们替我上去问一下，玄奈他们的情况如何。毕竟，我这边是真的脱不开身啊。」腕姐说着，将眸光无奈的投向帘子外侧的大厅，「我要是离开了，谁来镇住外面那些人呢？」
　　
　　「确实~他们怕不是会跟着你一起上去啊，啊哈哈~」希纸坏笑着摇了摇头，接着一副胸有成竹地得意道：「好，那我们就上去了。」元气满满地说完，希纸就拉着小叶，从厨房的另一扇门，离开了。
　　
　　腕姐微笑着，摆摆手，目送她们离开，而后转身离开后厨。在走出帘子之后，腕姐还在特意门帘前，挂上了‘暂时停止供餐’的白字(圣型文)木牌。
　　
　　镜头一转，希纸和小叶，顺着走廊，走过传送台。
　　
　　「呦~两位美女~这是准备上去看望玄奈吗？」在传送台前，与志弘厚一起站岗的哈利·哈里森，绅士向着小叶她们打着招呼。
　　
　　「没错。不过可惜，不能带你们过去哦。」希纸随口答道，脸上挂着无比天真地笑容，并向哈利甩了甩手。
　　
　　「没关系，一会下来的时候，能跟我说说情况就行。」哈利耸耸肩，平淡地微笑道。
　　
　　「好~知道了~如果会长允许的话~」希纸没有废话，拉着小叶从楼梯走了上去。
　　
　　「队长，小叶不会发烧了吧？怎么看着面色那么红啊？」看着再次变得安静的走廊，哈利话里有话地小声问道。
　　
　　「好像是有点红呢，不过这点小事，以她们的等级，一个治疗魔法不就解决了吗？」志弘厚也露出若有所思的表情。
　　
　　「嗯……」哈利也若有所思地摸了摸下巴。
　　
　　另一边，小叶和希纸，也迈上了最后一级台阶。
　　
　　随即，她们就看到一个趴在大客房门前、匍匐着的、鬼鬼祟祟的、似是想从门缝偷i窥的矮小人影。
　　
　　看着那算上魔法师帽子才勉强达到一米六的身影，毫无疑问，就是弘厚小队的克莱尔。
　　
　　「克莱尔？你干嘛呢？」希纸先声夺人。
　　
　　而克莱尔就像是没想过会被人发现一般，如惊弓之鸟般，慌张无比，立刻起身，双手在胸前好一顿比划，支支吾吾道：
　　
　　「啊？！呃……啊那个……我就是路过，没什么别的意图，完全不是想进去看看玄奈，我、我这就离开。」假到离谱的笑容，惊慌失措的眼神，完全暴露自己想法的语言，种种行为，真的很难让人相信，她已经21岁了。
　　
　　

　　第698章。克莱尔的新能力

　　
　　「呵呵，行了行了，别解释了。越解释越假。我明白你的心情。正好，我们也要进去，你就也跟我一起进去吧。好歹你和玄奈也是一个小队的，会长大人她应该能理解。」
　　
　　可能是被克莱尔萌到了，也可能是碍于克莱尔平日对玄奈的言行(对玄奈和九十九又搂又抱，丝毫不拿自己当外人的样子。)希纸竟然同意让克莱尔一起进去。
　　
　　“说起来，这位似乎从一开始，就对玄奈没有一丝戒备呢……”
　　
　　希纸一边，在心中回忆着玄奈第一次进公会时，这位死死抱住玄奈尾巴，哪怕被甩来甩去也不愿松手的痴i汉行径。一边走到了大客房门前。
　　
　　“或许会长能看在这一点上，放她进去。”
　　
　　与此同时，听到希纸竟然同意自己跟进去，克莱尔顿时两眼亮起星芒，激动地奉承道：「希~纸~姐！」
　　
　　希纸无奈又不失礼貌地笑了笑，而后开始敲门。
　　
　　咚咚。
　　
　　ving~ving~
　　
　　随着敲门声，层层金色涟漪，沿触点，顺门板荡漾。
　　
　　「谁？」严肃的话音，从门内传来。但更准确的说，那声音是直接从门上的法阵中传来的。
　　
　　「会长大人，是我和小叶，腕姐让我们过来问问情况。」
　　
　　「哦，稍等。」卿雨槐的音色一变，从原本由门板震动发声，变为了门后真人发声，但语调中的严肃依旧。
　　
　　咔。汀。
　　
　　法阵解锁，房门被卿雨槐从里侧拉开。随即卿雨槐一眼就看到了躲在希纸背后的克莱尔。那宽大的魔法师帽檐，是在世想藏都难。
　　
　　「欸？克莱尔？不是叫你们别接近这里了吗？」卿雨槐略带生气地质问。
　　
　　「啊……那个……」克莱尔再次慌乱，并且用眼神不断的向希纸求救。
　　
　　见状，希纸无奈地帮忙解释：「会长大人，我看她在门口站半天了，那鬼鬼祟祟的样子，就像是想出笼又出不去的小鸟，怪可怜的。你就通融一下吧。她能保证不会出去乱说。」
　　
　　「对对，我保证！我嘴可严了！」克莱尔疯狂点头。
　　
　　而小叶，此刻仍在因刚才社死情节，而处于迷迷糊糊的状态，所以并没有帮忙解释。但眼神中的诧异，还是暴露了她心中此时此刻，对希纸能十分自然说出番话的错愕。
　　
　　「额……」卿雨槐眉头微蹙，双i唇抿了抿，沉思了一会后，答应了下来。
　　
　　「哎，行吧，你一起进来吧，但不要待太久。」
　　
　　「好耶——啊？」听到行吧的瞬间，克莱尔直呼好耶。但下一秒，她就被卿雨槐的最后一句‘不要待太久’给弄迷糊了。
　　
　　“怎么听着感觉像是这个房间非常危险一样？”心中不解，但她还是以最快语速向卿雨槐表示着感谢，「谢谢会长大人。」
　　
　　随后，卿雨槐将大门完全敞开，让三人进了房间。
　　
　　而就在三人进入房间的一刹那，克莱尔立刻就捂上了鼻子：「唔……这是什么味啊……」
　　
　　可是希纸和小叶并没有这样的反应，与此同时，三人身上同时亮起一层金色光幕。
　　
　　「呼！现在好点了，但是这味道……难道是暗元素魔力？？？」克莱尔双手捂着鼻子，十分谨慎地缓慢地吸着气。
　　
　　「哦吼？小妹妹，你的鼻子很灵敏嘛，竟然可以嗅出魔力的味道？」一个和蔼的中年男子的声音随之传来。
　　
　　「嗯哼~还行吧~欸？！会！不对，大！啊不，教、教皇大人？！你你、您怎么在这？！」前一秒还有些得意，想要嘚瑟一下的克莱尔，在将眸光投向说话者方向的瞬间，立刻就被教皇克里斯给吓到了。
　　
　　毕竟教皇克里斯是克莱尔所属的鬼猎部队的总指挥官。
　　
　　「不必紧张，这位小姐，请问，如何称呼？」教皇依旧是和蔼的语气。
　　
　　「回、回禀教皇大人，我是、我是鬼猎·祖里克部队，第14队的克莱尔，艾伦·克莱尔。很、很荣幸见到您。」克莱尔瞬间立正，并抬手抵在太阳穴，对教皇行了个军礼。
　　
　　「这里不是正式场合，不需要那么正式，放松一点。」教皇如亲爷爷一般和蔼道，并摆摆手。心中嘀咕，“原来还是鬼猎部队的嘛”教皇其实认识克莱尔，只不过是在‘芬里尔调查九十九的报告书中’认识的，所以对于这类小角色，教皇并没有放在心上，所以也就没太关注克莱尔的详细信息。
　　
　　「啊，好的。」克莱尔赔笑着。
　　
　　「冒昧问一句，克莱尔小姐，请问，你的这个嗅觉，它是天生的吗？」教皇神情凝重继续问道。毕竟这种天赋按道理来说，并不是古代种能获得的。
　　
　　闻言，小叶和希纸的眸光不由得差异地看教皇，不明白教皇此言何意。
　　
　　但是，卿雨槐和艾莉尔副会长却是心中一惊，不约而同的想道：“教皇不会是在怀疑小九的魔力还有赋予他人技能的能力吧？”。
　　
　　「不是天生的。是前几周刚刚获得的。准确来说……好像是得到九十九治疗后，获得的。嘿嘿也多亏了这个能力，上次执行任务的时候才没有才没有全军覆没…」克莱尔不由得想起了之前剿灭不夜族时，就是靠着这个嗅觉，才躲避了大量徒生遗骸的陷阱。
　　
　　「能说一下具体的治疗内容吗？比如用了什么魔法。」教皇眸光一偏，眼皮微沉。虽然他也很好奇克莱尔是在什么时间得到的治疗，但此刻，他更好奇治疗的内容。
　　
　　「啊这，具体的……我真不清楚，因为当时我已经昏了，只记得头很疼，嗯……不过很快就不疼了，并且体内魔力也在快速恢复，想必应该是某种带有恢复魔力效果的治愈术吧。另外，治疗的最后，身体莫名有些发热，然后我就醒了。结果刚睁开眼，就看见个不夜族在我跟前，于是我想都没想，抬手就把他胳膊给电下来了。啊哈哈哈……还好小九不记仇……」
　　
　　克莱尔摸着后脑勺，一脸傻fufu的说着恐怖的事情。
　　
　　「啊……还有这事？？」卿雨槐嘴角不由地抽i动，一副第一次听说的表情。
　　
　　

　　第699章。克莱尔的昏迷

　　
　　实际上，克莱尔在向会长汇报九十九情报的时候，不仅没有透露九十九在酒店内的遭遇，更是将与九十九战斗的过程，以轻描淡写的方式一笔带过——我在旅馆内遇到了个很可爱的不夜族，打了几架后，发现对面是个好人，于是就这样和解了。
　　
　　“嗯？？”
　　
　　同样的，在听完克莱尔的经历后，希纸和小叶也有被吓到。虽然她们都知道九十九在来到柯城之后没少被杀——去大剑兔武器店被一枪爆头，去门内救人反倒被燕柳给杀了。但是万万没想到，九十九竟然还被克莱尔给截肢过。
　　
　　「小九的价值观是不是有些太过独特了……这也太大度了吧。」小叶错愕地小声吐槽着。
　　
　　「嘛……毕竟是小九嘛~」克莱尔有些得意地说着，完全看不出一点悔过的意思，「说起来，当时小九给我治疗的时候，不知道是什么原因，传给我的魔力有点过量，害得我花了一天多，才把体内多余的魔力耗光。」
　　
　　“不是吧？！难道九十九(小九)的魔力真的有‘赋予他人能力’的效果？”x3
　　
　　教皇、正副会长，三个人同时被克莱尔这句话弄得瞳孔地震。
　　
　　“啧——”教皇在心中不由地倒吸一口冷气，“这下他的战略价值就更高了呀……哎！早不失踪，晚不失踪，为什么偏偏失踪的是这种级别的穿越者啊……帝国不幸啊……”
　　
　　“伦、千夏、玄奈、三个人都因为获得了九十九的魔力，发生了本不应发生变化(突破了种族魔法等级的上限)。而克莱尔则是获得了古代种根本不可能获得的能力(魔力嗅觉)，虽然与那三位不同，但也确实是将不可能的事情变成了可能……”卿雨槐心中暗暗思索。
　　
　　“但为什么克莱尔还没有昏迷呢？”副会长艾莉尔的眸光担心又诧异地落在克莱尔呆呆的脸上。
　　
　　面对克莱尔的发言，教皇、卿雨槐、艾莉尔都感到无比震惊，他们心中或多或少地思考着彼此所想的内容。(除了穿越者。)　
　　
　　“怎么都不说话了？欸？副会长干嘛这样看我？欸……有点害怕……”看着房间内沉默的三人，以及盯着自己的副会长，克莱尔慌乱地转移了话题：
　　
　　「那个……教皇大人、会长大人。玄奈现在怎么样了？这几个床，哪个是玄奈啊……」她看向被数个白色法阵环绕，导致无法看清床i上躺着是谁的数个病床，心中满是担忧。
　　
　　「芬里尔呢？他醒了吗？」希纸也跟着问道。毕竟相比玄奈，芬里尔可是希纸等人的原队员，自然也是有些关心的。
　　
　　「芬里尔的话，没什么大事。只是魔力损耗过度，透支了一些生命力。以他的恢复速度，相信很快就能苏醒。」教皇一边说一边看向左侧的大床。
　　
　　(此时此刻，房间内一共摆着四张大床，每一个上面都附加了庞杂的法阵，繁多的数量，使人根本无法分辨床i上躺的究竟是谁。)
　　
　　「那……玄奈呢？」见教皇没有先回答玄奈情况，克莱尔的表情更加担忧。而下一秒，教皇的答复，也验证了克莱尔的担忧：
　　
　　「玄奈她……老实说不太乐观。命虽然保住了，但她的魔力却在不断流失。」教皇的眸光落在了右手边的一张大床i上。「我已经进行了42种治疗方法，但都没有任何效果。无法阻止其体内魔力的溢散。」
　　
　　“啊？所以这个房间里的暗元素才会这么多吗？”克莱尔、小叶、希纸立刻明白了为什么这个房间内的暗元素会这么多，以至于需要在身体外侧施加屏障，才能保证她们的人身安全。
　　
　　「你们应该已经猜到了，现在这个房间里之所以‘会有如此浓度的暗元素魔力’，就是因为玄奈。当然，这里面也有一部分是我补充的。」教皇从容道。
　　
　　「啊？」小叶等人顿时一惊。
　　
　　教皇继续解释道：「目前，玄奈体内魔力散溢的速度，与周围环境中的暗元素魔力浓度成反比。也就是说，想要让玄奈体内魔力散溢的速度放缓，就必须提高周围的暗元素魔力浓度。这也是我为什么不想让你们进屋的原因。高浓度的暗元素魔力，哪怕有屏障隔绝，也会对红魔族产生影响，更别说古代种了。」
　　
　　「呃……我听不太懂，教皇您还是直接说结论吧。玄奈到底怎么样？」克莱尔语气变得急促。
　　
　　「但如果找不到具体治疗方法的话，她最多坚持10天。」教皇坦言道，神情带出一抹悲伤。
　　
　　「怎、怎么会这样，玄奈她，她明明连那么痛苦的事都坚持下来了啊……」闻言的瞬间，克莱尔的表情一下子如至冰窟，满眼的失落，泪花都跟着涌了出来。她踉跄地扶着额头，看向被法阵包围的病床。
　　
　　虽然不知道具体是哪一个病床，但她明白，玄奈就躺在其中之一，并一点点地走向死亡。
　　
　　“拼尽全力，努力到最后，还一无所获……”克莱尔心中顿时萌生出这样一种想法。
　　
　　而就在此时，一抹难以言喻的悲伤，在这一刻，灌满了她的心房。
　　
　　明明她跟玄奈并不是很熟，明明她也没有亲眼见证玄奈的遭遇，可是，她就是感到无比地痛心。(或许，是因为玄奈曾经救过她。)
　　
　　一时间，她甚至感觉整个世界都在摇摆。强烈的悲痛感，如同一座从天而降的大山，压得她直接跪在了地上。她的眼神也在这一瞬失去高光，空洞地落在地面。
　　
　　「克莱尔？！」「小克？！」「克莱尔？？」卿雨槐、小叶、希纸等人的声音，如同蚊蝇一般，细碎地在其脑内盘旋、回荡，并越行越远。而她的视野，也越发昏暗。
　　
　　突然，教皇的吼声在克莱尔耳边响起：
　　
　　「克莱尔！克莱尔小姐！」
　　
　　克莱尔眸光一抖，缓缓回过神，眸中重新亮起神采，如同大梦初醒一般喃喃道：
　　
　　「啊……怎么了？教皇大人？」
　　
　　懵然的红发少女，似是依旧没有明白发生了什么，稍有神采的眸子，顺着华丽的白袖，望向‘双手按着自己肩头’的、满脸担心的教皇。
　　
　　「呼……你刚才差点昏倒，克莱尔小姐。现在感觉怎么样？」见克莱尔恢复了意识，教皇表情也放松了一些，他松开按着克莱尔肩头的手，擦了擦额头上的汗珠。那表情似是在后怕什么。
　　
　　

　　第700章。伦和千夏的昏迷

　　
　　「啊？」克莱尔愣愣地看了看周围，这才发现她此刻竟然跪在了地上，可她竟然完全没有自己跪地的记忆。
　　
　　「我、我怎么了？」克莱尔懵逼地看着周围，懵逼的看着地上还在闪闪发光的金色的醒神法阵。她捡起魔法帽，扶地起身。
　　
　　「你刚才差点昏倒了。」教皇蹙着眉，关心地重复了一遍之前说的话。很显然，刚才克莱尔的精神依旧处于昏迷状态。
　　
　　「啊？是这样么？呵呵，抱歉教皇大人，刚才我可能有些走神，所以没听清。」克莱尔一如既往地挠了挠后脑勺，依旧是一副吊儿郎当的样子。但很明显，她的表情依旧有些木纳呆滞，不如一开始进门的时候活泼。
　　
　　「没事。所以你现在感觉怎么样？身体还有没有哪里不舒服？」教皇关切道，同时心中诧异：“难道接受过九十九魔力的人，都会昏倒？但为什么这位一下子就清醒了？是因为醒神魔法用得及时吗？”
　　
　　「没什么不适感。感觉都挺好的。额……」克莱尔轻轻拄头，苦笑道，「刚才…也不知道怎么回事，莫名其妙地就有些迷糊、喘不上气。」
　　
　　“听起来好像只是普通的昏迷……”教皇心中想着继续问道：
　　
　　「除了迷糊、上不来气之外，还有没有其他的感觉呢？」
　　
　　「额，好像没有了。」
　　
　　「那你在昏迷前，昏迷时的感觉，能否描述一下。」
　　
　　「啊——说起来。刚才在听到玄奈的状况后，本来只是感觉‘有一点悲伤’的，但突然间，那个情感变得非常强烈，就……‘特别悲伤，特别难过’。悲伤得…都有点难受了。那种变化，就像是中了精神攻击一样——有些过于强烈了。呵呵呵，虽然有些不好意思自己来说，但我这个人，平时心都挺大的，很少会有这么强烈的情绪。」
　　
　　克莱尔说着说着，竟然还有些得意起来，「可能，是在这个房间里待久，被暗元素侵蚀了吧，哈哈。」
　　
　　「哦？！难道？！」教皇并没有理会克莱尔最后的一句话，反倒是在克莱尔说完‘很少会有这么强烈的情绪’，眸中亮起警觉的光芒。
　　
　　紧接着，教皇就像是获得了什么关键情报一般，神情急迫地冲到了房间里侧的某张床前，并挥手解除了床i上的数层魔法——斑斓炫目的法阵，如树叶般飘散。而后，露出床i上处于昏迷之中的千夏。
　　
　　娇小的古代种少女，悬浮在洁白的床i上，稚i嫩的脸蛋看起来非常平静，似乎只是在睡觉而已。用于隔绝暗元素魔力的屏障，在其以及身下，一层由20个法阵组成的法阵组，都透露着此刻千夏状态的严峻。
　　
　　「小、小夏？！」克莱尔见到床i上躺着的千夏，有些吃惊，「她怎么在这儿？」
　　
　　与此同时，教皇那边也翻开了他自撰的高阶魔法书，开始构筑起某种精神类攻击魔法。(之前教皇一直在使用柔和的治疗类魔法，试图唤醒昏迷中的千夏，但全都毫无效果。所以这一刻，他决定放手一搏，用足以让人狂笑致死的精神类攻击魔法，进行治疗。)
　　
　　「下午2点的时候，千夏和伦在换衣间昏倒了。然后就被我搬到这里了。」副会长艾莉尔一边解释，一边凑到了教皇的近前。像这样，能近距离观摩大佬的施法，对于艾莉尔来说可是不可多得学习机会。
　　
　　而就在其说话的几秒间，教皇那边边的魔法就已经施法完毕。‘治疗法阵’开始消散。
　　
　　「喂，孩子，醒一醒。醒醒。」教皇凑到了千夏的床前，侧身坐在床边，不断地拍着千夏上臂。
　　
　　「呃……谁啊……」短发的小萝莉，伸出小手，揉了揉眼，睡眼惺忪地瞥向教皇的方向，「叔叔……你是谁啊？」澄澈的蓝瞳微微睁大，满是不解。
　　
　　「欸？！真的醒了！」「太好了。」房间内的少女们开始欢呼。
　　
　　千夏看着周围人激动的表情，心中越发诧异：「嗯，这到底怎么回事？我怎么跑到这里来了？我记得我不是去换衣服了吗？……」
　　
　　「行了，看来这个方法确实可以。那卿会长，你来照顾一下，我去看看另一个。」教皇直接将麻烦事，退给了卿雨槐，随即转身走向了另一张大床。
　　
　　随着光幕如落叶般飘散，一位黑色长发穿着女仆服的小萝莉也随之出现在床榻之上。正是伦。
　　
　　教皇没有迟疑，按照先前治疗千夏的法子，成功帮助伦摆脱昏迷。
　　
　　「啊……这是哪？头好疼。啊……不疼了……」
　　
　　还不等伦说完，教皇便贴心地以最快速度，为其施展了止痛与常规的治疗魔法，所以伦的话刚说一半，就发现头不疼了。
　　
　　而伦之后的反应，也和千夏一样，对此刻自己的位置、以及为什么会在这里等原因，有诸多疑问。
　　
　　「太好了，伦也醒了。」刚刚得知自己在换衣间昏迷的千夏，激动地跑到了伦的床边，并转身，低头，向教皇表示了谢意。
　　
　　「谢谢教皇大人。」
　　
　　「谢谢教皇大人。」伦虽然不清楚具体发生了啥，但也跟着一起感谢道。
　　
　　「真是懂事的好孩子。」教皇和蔼的点点头，而后看向小叶等人：「不过，现在我们这边还有些事情需要商讨。所以，麻烦三位，带着这两位小女仆，回避一下吧。」
　　
　　「好的，教皇大人。那我们就先走了，玄奈就拜托您了。」希纸立刻应道。
　　
　　「那教皇大人，我们就先走了」
　　
　　简单地客套了两句后，克莱尔、小叶、希纸三个人，就带着伦和千夏，离开了房间。
　　
　　咔！嗡——
　　
　　随着房门的关闭，教皇的脸，刷的一下，阴了下来。
　　
　　「斯洛克曼先生，您可以出来了。」
　　
　　随着教皇话音的落下，从床铺的地板下，突然飞出无数的黑色蝙蝠，而后瞬间汇聚形成了一位银发赤瞳的男子，正是不夜族形态的翁·斯洛克曼。
　　
　　「教皇大人客气了。我现在不过只是一个普通的赤云帝国居民，您没必要对我使用敬称的。」穿着燕尾服的翁，绅士地回答着。
　　
　　
　　

　　第701章。芬里尔的噩梦

　　
　　「哪里话，您既然已经答应，成为我们赤云帝国研究院的名誉主i席，我自然要以礼相待。」教皇绅士地回答着，并将一个记录着刚才伦和千夏身体情况的水晶，从床i上吸到了手里，在瞬间复制了一份后，将原本的那颗，隔空递到了翁的手中。
　　
　　「不是说好只当个一级研究员吗？要不这样，我们各退一步，谁也别用敬称，行吧。」翁接过记录水晶，一边回话一边探查着水晶内的各种信息。
　　
　　「也好，毕竟以后我们就是同事了。所以，你对目前的情况怎么看？」教皇的表情越发严肃，就像是遇到了什么学术困难一般。
　　
　　「我先看看」翁没有立刻回答，只是捏着那个水晶，蹙眉思考着。
　　
　　与此同时，卿雨槐和艾莉尔也从教皇那边，得到了记录水晶。
　　
　　“我去，竟然真的是8级的狂乱乐土？？”在接到水晶的一刹那，副会长的眼眸瞬间瞪得老大。错愕地看着，脑中传来的记录。
　　
　　“这、这不是跟‘图卡图(精灵族的毒品)’一样的强致幻、攻击类的精神魔法吗？？”卿雨槐一样懵逼。
　　
　　“就是啊。但伦和千夏只是五级的魔法师吧，她们中了这个，怎么可能啥事没有？就算不死，也会发疯的吧……”
　　
　　“是不是加了保护啊？”
　　
　　“没有啊，你看这边的记录，教皇在施法的时候解除了所有精神系保护。”
　　
　　“啊这……那她们是怎么扛下来的？”
　　
　　两名少女在这边窃窃私语的同时，另一边，在床i上的某人，已经开始苏醒：
　　
　　在无数法阵光芒的遮蔽下，阴郁的黑发精灵，正紧蹙眉头，双手狠抓着床单，似是做了噩梦……
　　
　　他梦见自己还在与玄奈进行着战斗：漫天的弹幕，从蓝色化为黑紫。从最开始的点对点攻击，到后来的从空间裂隙中蹿出的封印激光。
　　
　　空气中的冰寒，激光擦过身体时的魔力压差，以及体内魔力的高速流逝。一切都是那么真实，一切都是那么刺激。
　　
　　“怎么会有这么强的雪影魔狼啊！这TM还是雪影魔狼吗！”
　　
　　“她怕不是也是个穿越者吧！”
　　
　　芬里尔在黑暗中怒吼，但又显得那么无力。
　　
　　恍惚间，他来到了记忆中‘最后一幕’：因魔力耗尽，而从天空坠落的芬里尔，被从裂隙中蹿出的无数黑紫激光命中，而后又被布满冰蓝咒文的巨大黑色鬼爪死死握住。
　　
　　层层叠叠的封印魔法，如同吹起的泡泡糖，又似巧夺天工的鬼工球，将芬里尔本人层层包围。
　　
　　他无法反抗，也无力反抗、只能任由法阵堆砌，将自己的视野阻碍；任由意识模糊，最终睡去。
　　
　　可做梦之人往往并不清楚自己是在做梦，所以当他在梦中再次醒来的时候，他只知道自己被封印了，而他的周围也变得一边漆黑。
　　
　　他误以为这就是被封印后的意识空间，于是喃喃道：
　　
　　“哎——输了吗……”
　　
　　对于使用了加速类魔法的芬里尔来说，虽然在外界看来，他与玄奈的战斗恐怕连10分钟都没有，但实际上，他却感觉战斗了1个多小时。(所以他真很累，不仅是战累了，更是活累了。)
　　
　　他双臂一伸，躺在地上，长长的呼了一口气。
　　
　　为了帝国操劳了几百年，无论是和上级对话，还是执行任务，他都感觉如履薄冰。本以为当上大主教后能轻松一点，可结果，依旧是执行着各种脏活累活，甚至不惜手刃挚友。
　　
　　另一边，身为魔伊家的双胞胎，他又为了家族，为了他的兄长(中将卡门)，接受了家族的黑魔法，导致一辈子都难露欢颜，只能阴郁示人。
　　
　　而现在，他终于解脱了。他的嘴角也终于能勾起来了。
　　
　　“一会，就会被读取记忆吧……然后保护魔法就会启动，烧掉我的大脑，分解灵魂……”
　　
　　“哼，什么只有50%的死亡危险啊……这明明是100%的死亡率吧……”
　　
　　“亏他还自诩预知魔法的高手，怎么连这么简单的预测都测不准……早知道是百分百，我还来什么来！”芬里尔回想起临走前，叶廷羽大主教的预测结论，略带嘲讽的微笑道。
　　
　　“不过算了，爱咋咋地吧……累了……”芬里尔似是放弃一般地闭上了眼睛。
　　
　　就在这时，原本漆黑的空间，突然出现异样：一条条深紫色如同烟雾般的丝线，开始覆盖整个空间。
　　
　　同时，如冰面开裂般的声响，从四面八方传来。而那些烟雾也跟随这声音，变得格外清晰，更外锋利，宛如刀片一般。
　　
　　芬里尔警觉的重新站起，差异的看着周围的异变。
　　
　　紧接着，这些烟雾猛地嵌入了周围的黑暗。
　　
　　空！咔！
　　
　　刹那间，山崩地裂的声响，随之传来。
　　
　　漆黑的空间，竟被这些烟雾给砸裂了：形成了一块块巨大的黑色晶块。不仅有了纹理，还有了质感，宛如从冰山上凿下的硕大冰块。
　　
　　就这样，原本一片黑色的空间，此刻就仿佛遭遇了什么急冻术一般，被冻的四分五裂，凹凸不平。
　　
　　那交错杂乱的梭型冰锥，令人不禁怀疑，这个空间，是不是下一秒，就会倒塌。
　　
　　这时，一个极其熟悉的声音，从空间之外传来：「呐贼……」(为什么)
　　
　　幼i女的嗓音，极具辨识度的甜美的音色，毫无疑问，是九十九的声音。
　　
　　然而，就是这么一句，软软的，萌萌的，略显疲惫的两个字，却令芬里尔感到无比压抑，就仿佛有一块巨石压在他心头。
　　
　　绝望、无力、痛苦、压抑、所有与悲伤相关负面的情感，此刻如同决堤一般将芬里尔淹没。
　　
　　芬里尔感觉脑子仿佛被人搅动，骨髓仿佛要炸裂；五脏六腑都快被挤爆了，泪水更似是硫酸般，直接融化了眼球，开始溶解皮肤与骨骼。
　　
　　「啊！啊啊啊！！」疼痛与悲伤，令他发出惨叫。
　　
　　「别这样！杀了我！快杀了我！」他本能地发出哀嚎，可是他的身体并没有发生任何异样。所以在外人看来，只会感觉这个人疯了。
　　
　　但这，并没有结束，周围破碎的黑色冰锥上，突然略过一层幽蓝色的火光。
　　
　　而后，一枚枚环形的幽光，便出现在了这些大大小小、参差不齐的梭型冰锥之中。宛如一只只燃着幽火的眼睛。
　　
　　

　　第702章。Di悲伤ffuse

　　
　　被人凝视的感觉很不好，被无数只眼睛凝视的感觉更不好。更何况，此刻芬里尔所遭遇的，是被无数巨大鬼眼所囚禁。
　　
　　那种恐惧、压迫与窒息感，不言而喻。纵使是百岁成男的芬里尔，也不受控制的惊呼出声：
　　
　　「啊啊啊！」
　　
　　他一个猛子坐了起来，而他身上的治疗系法阵也随之破碎。
　　
　　啪——
　　
　　斑斓炫目的法阵碎片，如天使的羽毛般从空中飘落。可这绮丽的瑰景，却无法缓和芬里尔内心中的恐惧。
　　
　　「啊呼，啊呼——」他大口大口地喘着，全身都被冷汗打透，双手也死死地抓着床单。就连一直冷漠的金绿色瞳孔，此刻，也因刚才的骇人景色而不断紧缩。而他的面色，也白得吓人，宛若白纸。
　　
　　「欸？！」艾莉尔被芬里尔的惊叫吓到。房间内的另外三人，也微微有些吃惊。
　　
　　「做噩梦了吗？芬大主教？」教皇眯着眼睛，打趣的问道。
　　
　　「啊？教皇大人？！我这是？」芬里尔疲惫地抬起眸子，看向教皇声音的方向。不知道是不是刚才噩梦的缘故，此刻他的眼神有些失焦，竟没有注意到一旁还在思考的翁。
　　
　　「这里是铁英公会，你还活着。」教皇和蔼道。
　　
　　芬里尔闻言，眸光下沉了几度：「原来刚才是在做梦吗？如果是这样的话，难道？玄奈失败了？」思考了片刻，他惊慌地看向教皇克里斯：「教皇大人，玄奈大人绝对没有危害帝国的意思，还请您放过她。她只是护主心切而已，更何况，她还是九十九大人一直带在身边的女仆，于情于理，我们都应该从轻处置，求您……」
　　
　　「喂！我什么时候说要处置玄奈了？放心吧，我并不准备问罪玄奈。」教皇淡定道。
　　
　　「啊？这、这样啊……那就好。」芬里尔的表情逐渐平静，前一秒的惊慌失措，快速化为了虚无，化为了往日的冷漠。他能感觉到，体内的黑魔法正在逐渐恢复，而自己的脸部肌肉也在逐渐麻木。
　　
　　「不好意思，教皇，我突然想调查个东西。」翁突然插言，并走到芬里尔身边，抬手启动了几个赤红的魔法阵。
　　
　　「翁，你这是？」芬里尔不明白为什么翁会出现在这里，而且还是以原貌示人。
　　
　　虽说之前教皇确实有拉拢翁的意思，但芬里尔并不敢确定教皇的用意。所以他非常担心，以至于他的眸光不断地在教皇与翁的脸上挪移。
　　
　　「别紧张，我现在是赤云帝国的一级研究员，跟教皇也算是同事了，以后应该不会再被杀了。」翁一边说，一边在左眼前构筑了一面复杂的黑羽族魔法显示屏，认真地检查着芬里尔体内的魔力。
　　
　　「自信点，把应该去了。上级已经彻底打消了那种想法，从今以后，你就是我们赤云帝国，第二名合法的不夜族了。虽然对外还要保密就是了。」教皇少见地打趣着。
　　
　　「那第一名是九十九喽？」艾莉尔随口问道，“想不到精灵族竟然会承认不夜族……嘛，这种事”
　　
　　「不然呢。」教皇也跟着应道。
　　
　　「啊对了，说起来刚才我在梦中，好像听到了九十九的声音。不过想不起来他说了什么，只是感觉很悲伤，悲伤得……像是要死了一样的难受。最后的时候，好像还看到了什么很恐怖的东西，就被吓醒了。」芬里尔看着身前红色法阵，自顾自地说着。
　　
　　而就在他说出‘悲伤得感觉像是要死了一样的难受’的同时，所有人不约而同地倒吸一口冷气，因为就在刚刚，差点昏迷的克莱尔也发表了类似的发言：‘悲伤得都有点难受了。’
　　
　　“这……克莱尔刚才好像也说过类似的话。”
　　
　　“这是怎么回事？难道九十九的魔力真的有问题？！不过芬里尔应该没有接受过九十九的魔力吧？”
　　
　　“但如果没关系的话，像这种怪异的感觉，又怎么可能同时出现在两个不同种族、不同年龄、不同等级的人身上？”
　　
　　卿雨槐会长与艾莉尔副会长，用念话偷偷交流着。而一旁的教皇和翁也同样如此。
　　
　　“怎么都不说话了……”
　　
　　见众人突然沉默，芬里尔有些无语，但下一刻，他就想到了一个找九十九的点子：
　　
　　「教皇大人，您看看能不能以此梦为基础，进行一波预知，说不一定就能找到九十九大人的位置了。啊对了，忘记先问了——九十九大人找到了吗？」芬里尔一边说，一边将残存的梦境记忆，用魔法封装成球，交到了教皇手中。
　　
　　「还没找到。不过这个提议确实存在成为突破口的可能，容我先试一试。」教皇接过记忆球，转身，走到了被多层屏障阻碍了透光的窗台前。
　　
　　由于构筑‘解梦型预知魔法’相关的法阵组，需要稍微大一点的空间，所以教皇才会来到这边。
　　
　　下一秒，十多个法阵依次出现，而后又有三四个半扇形的法环将法阵穿i插，最终，在魔法书的加持下，教皇被40多个法阵环绕，静静飘在空中。并开始对手中的记忆球进行解析。
　　
　　另一边，翁这边也完成了检查，并解除了芬里尔周围以及床铺上的所有法阵。
　　
　　「哈——」他叹了口气，捏了捏太阳穴，似是遇到了什么棘手的问题。
　　
　　「怎么样？我身体如何。」芬里尔棒读着，其话音，也恢复到了平日的状态。
　　
　　「我并不是在给你检查身体，而是在检查你的魔力。」翁依旧没有选择直接回答。
　　
　　「所以结果如何？」芬里尔继续追问。卿雨槐、艾莉尔也都好奇地看向翁。就连教皇也微微侧头，用余光看向翁的方向。
　　
　　「跟我猜测的一样，你的体内，也混杂了一点点九十九的魔力。」翁淡然开口。
　　
　　「啊？」艾莉尔副会长登时呆住，“也？”艾莉尔立刻想到了什么，可还没等她问出口，一旁的卿雨槐就抢先问道：
　　
　　「难道说，千夏、伦、还有克莱尔的体内，也有？？」卿雨槐神情错愕，“难道说她们的昏迷，真的是因为九十九的魔力？那为什么之前没有问题？而且，芬里尔为什么会有九十九的魔力？？”
　　
　　

　　第703章。芬里尔的苏醒

　　
　　“这两位……是怎么回事？九十九的魔力有什么问题吗？”芬里尔看着卿雨槐的表情，心中暗暗思索，“伦？千夏？好熟悉的名字，是那两个被九十九带回来的古代种吧。至于这个克莱尔，没记错的话，应该是弘厚队的那名魔法师吧。”
　　
　　之前在对九十九做调查的时候，伦和千夏的情况以及她们真实的魔力等级都被芬里尔调查的一清二楚。
　　
　　【解释：九十九本人虽然没有魔力，但在其他人眼中，他鬼爪内的魔力，就是他的魔力。】
　　
　　就在芬里尔思索的同时，翁也肯定了卿雨槐的提问(千夏、伦、克莱尔的体内，也有九十九的魔力)：
　　
　　「嗯，都有，并且状态也十分相似——都是极高纯度的无系魔力，形态也都是丝状。如果不仔细探查，还真察觉不到。不过准确来说，那可能那并不是单纯的魔力，而是附加了诅咒的魔力。但(我尚不明确为什么这东西会在现在这个时点才出现诅咒的性状)……」
　　
　　芬里尔打断了翁的解释，插言道：
　　
　　「先等一下，情报太多，我有点晕了。能不能请你们先告诉我结论，然后再详细说说，究竟发生了什么？」
　　
　　芬里尔的脑中此刻已经有了一些猜想，但凡事都有个轻重缓急，所以他如此提议道。
　　
　　「结论很简单：就是在现在这个时点，凡是接受过九十九魔力的人，随时可能会出现昏迷的情况。而在昏迷时，他们都会感受到一种异常强烈的悲伤。只有及时使用精神类魔法，比如镇静魔法，或者用攻击型精神魔法，强行拉高她们的愉悦或是其他正面情感，才能让他们清醒过来。」翁严肃地说着。
　　
　　「这……」芬里尔毫无情感的拉了个长音，表达此刻他心中的震惊。
　　
　　「所以芬里尔，你是什么时候接受的(99的)魔力？」还在使用预知魔法的教皇，瞄向芬里尔，“千夏和伦是在觉醒的时候，吃了一大口九十九的魔力。克莱尔是与九十九初次见面时，九十九使用治疗魔法时注入了过多的魔力，所以你(芬里尔)是哪种情况？”
　　
　　「之前在复活翁的时候，我以性命为条件，换来了九十九出手复活翁的机会。而九十九也在复活翁的同时，将我一同复活。说起来，在复活之后的那几天，我确实感觉体内的魔力充盈了许多。嗯，这么说的话，翁你也得小心一点。你算是被九十九凭空复活的，你体内的魔力，恐怕比我还多。」芬里尔转头，似是严肃地看向斯洛克曼。
　　
　　那看似木纳木纳，眉心仅比平常下降1mm的表情，真的已经是芬里尔表情的极限了。
　　
　　「放心吧。我从今天早上开始，就一直在用高阶精神魔法鞭gong策ji着自己。不会轻易昏迷的。」翁眉头微挑，摊着手，从容中带着些许得意地说着。就仿佛自己攻击自己这种事，是件很普通的事情。
　　
　　「啊？！」x3
　　
　　一句话，瞬间让在翁周围的三人同时惊愕。就连那边教皇都有点懵，眉头一抖，心说你早就感觉到了为什么不早说！但碍于身份，所以没有直言。反倒是卿雨槐脱口而出：
　　
　　「什么？！你怎么不早说？！」卿雨槐关心地蹙起眉，彩虹似的眼眸中，满是担心。
　　
　　「因为我也是刚刚确定(自己这个状态跟九十九的魔力有关)。如果不是教皇用了狂乱乐土，我也没想到她们的情况会跟我一样。」翁露出歉意的苦笑。
　　
　　「我不是说这个，我是说你身体不舒服为什么不跟我们说！」卿雨槐怒道。
　　
　　「啊……这个嘛……那是因为，那个状态被我轻易地就压制了，所以觉得……也不是什么大事，没必要跟你们说。总不能什么小事都麻烦你们吧。」
　　
　　「嗨——呀……」卿雨槐捂着头，似是被气到头晕。
　　
　　看着眼前熟悉的对话，芬里尔不由得想起了曾经与卿雨槐她们一起当冒险者的往事：翁每次受伤，都会偷偷自己解决，不会告诉他们。而每一次，他藏伤被发现后，卿雨槐也都会露出与此刻一模一样、又气又担心的表情。而这种时候，往往都会有人出面当和事佬，或者转移话题：
　　
　　「那啥……是不是可以跟我说说，在我被封印之后，都发生了什么？」芬里尔棒读着，将话题岔开。
　　
　　「也是。那就由我来说吧，正好，留影石还在我这儿。」艾莉尔副会长说着，将一块封印着多重魔法阵的晶矿(艾莉尔仿制的留影石)，丢在了地上。
　　
　　在落地的前一刻，晶矿瞬时悬停，而后，内部法阵亮起徐徐微光，点点光芒从晶矿内飞出，在晶石上方，汇聚出逐渐清晰的3D影像。
　　
　　这是通过视觉、魔力感知、幻象魔法、当事人大脑辅助后，所形成的3D投影魔法。而影像的内容，自然是芬里尔被黑球封印后的全过程。这对喜欢研究的艾莉尔来说，可是极为珍贵的回忆，虽然这之后就要交给教皇了……
　　
　　【经过一番图文并茂的解释】
　　
　　中途：当芬里尔得知玄奈口中的中毒究竟为何的时候，心中不由得一紧，棒读道：
　　
　　「原来是把‘进化的感受’误解成‘中毒’了吗？要是早点发现，或许(我和她都不会躺在这里了)……」芬里尔侧头看了一眼，玄奈那张附加了无数层法阵的病床。
　　
　　另一边的放映晶矿，则是继续播放着玄奈被白色霜球吞噬的3D画面(3-685)。
　　
　　玄奈那反复被肢解、溶解，却依旧想要保存记忆、不断突破霜球的行为，令他心痛。以至于那木纳眼神中的微光，都开始动摇。
　　
　　「所以那之后呢？能不能再快一点？」芬里尔冰冷的语气，似是有些生气。
　　
　　作为曾经的队员，无论是翁、还是艾莉尔、卿雨槐，他们都明白芬里尔此刻话语中真正的含义——不想看玄奈受罪，请跳过这段。
　　
　　「好好，那就再快一点。」艾莉尔偷笑着勾勾嘴角，将播放速度从3倍调整到了10倍。
　　
　　【很快画面就来到了尾声——】
　　
　　大雪之下，灰色的寒霜之球，于空中，如烟花绽放般爆碎。一同破碎的，还有其下方的双层黑红法阵。
　　
　　那一刻，空中的一切异相，皆尽数分崩瓦解。
　　
　　全身被黑紫色火焰包裹的少女，赤i裸地从百米高空坠落，宛若恶魔投来的榴i弹。为了主人拼尽一切，为了守护记忆奉献一切，但最终却以如此令人心悸的方式陨落……
　　
　　

　　第704章。玄奈后续+预知起效

　　
　　但玄奈的命运，并没有就此终结——粉发与紫发的少女，同时出手，将坠落的白星从空中截下，去其邪火，附其白衣。
　　
　　镜头拉远，结缘的画面，逐渐变得缩小，最终从3D投影中，回到了公会的客房内。
　　
　　看着3D影像逐渐消失，众人也都陷入了沉默。
　　
　　「天上的事基本就这些了。之后的，就只能口述了。」艾莉尔将留影石收回，继续道：
　　
　　「在我们把玄奈接回来后，立刻就发现她体内魔力的异常——火元素与暗元素魔力在不断转变，并且还不断在向外泄漏。我才疏学浅，完全不知道该如何应对这种情况。只能用一些中阶魔法勉强减缓流失速度。如果不是后来教皇大人赶到，发现玄奈体内魔力流失速度与周围环境的暗元素魔力浓度有关，可能玄奈现在已经不在了。」
　　
　　「后来翁也醒了，于是他和教皇大人合力，一起为玄奈治疗。但直到现在，我们也没有找到能阻止魔力外泄的方法。据教皇大人推测，玄奈这个样子，最多只能坚持十天。」艾莉尔强压着心中的难过，平静地将故事说完了。
　　
　　「……」芬里尔沉默地听完，他的心中也有情感，也明白艾莉尔的心情，但他的心中还存在着一份似是懊悔与愤怒结合的纠结的情感：玄奈能活下来，固然是好事，但她此刻的情况，真的跟死了没啥区别……
　　
　　“本来九十九失踪就够头疼了，现在玄奈又是个这种情况……要是这位真是个穿越者……哎……”芬里尔如鲠在喉，心中掂量着自己究竟要不要告诉教皇玄奈在战斗中的异常表现。
　　
　　毕竟艾莉尔只记录了芬里尔战败后的录像，而战败前，玄奈所展现的卓越战斗天赋，以及高速学习能力，都是只有芬里尔一人知晓的信息。
　　
　　艾莉尔继续道：「另外，还有几件事，我想你应该也了解一下：一个是在今天下午1点左右的时候，我们公会的两名服务员伦和千夏，在换衣间内昏迷，当时我们并不清楚昏迷原因，也找不到方法让她们苏醒。」
　　
　　「后来，一位叫克莱尔的冒险家也出现了昏迷的症状。当时，她刚好来我们这儿看望玄奈，所以很幸运地被教皇大人及时制止了昏迷。」
　　
　　「经过与克莱尔的交谈，我们得知，克莱尔在陷入昏迷时感受到了强烈到异常的悲伤，于是教皇大人以此为突破口，使用了狂乱乐土，成功让伦和千夏苏醒。」
　　
　　听完龙娘的发言，芬里尔再次陷入短暂的沉默，独自梳理着眼下的情况：
　　
　　“嗯……原来如此。难怪刚才，听到我体内有九十九的魔力后，你们表现得那么惊讶。”
　　
　　「看来这九十九的魔力，的确有些问题。但为什么……之前没有出现这种情况？」芬里尔试探问道，虽说心里有了答案，但还是听听大家怎么想。
　　
　　「可能是因为本人(九十九)那边发生了什么吧。毕竟‘在他失踪之前’一直都没有问题，而现在他失踪了，问题也跟着出现了。」翁如此分析者。
　　
　　「这也正是我所担心的事情。九十九大人是我们赤云帝国的贵客，万一有什么闪失，那我可担待不起啊。」结束预知魔法的教皇，面色严肃地凑了过来。
　　
　　「教皇大人，请问结果如何？」卿雨槐认真的问道，并用信赖之魔眼观察着教皇，心中暗道：“依旧是100%可以信任呢……看来上面……不，起码教皇，确实是不知道九十九的去向。”
　　
　　「还是没能找到任何有关九十九的位置信息。不过这一次，倒是通过间接预知，得到了‘九十九现在状态不好’这一情报。准确率的话……嗯，差不多30%。」
　　
　　教皇眉心微蹙，眸光炯炯，严肃的眸光下，嘴角却带出一抹暗喜。明明只是30%的概率，可他的神情却像是抓i住了救命稻草一般。
　　
　　原因无他，正是因为他‘预测到了与九十九有关的情报’。要知道精灵族那边，因为九十九的失踪，已经出动了全国最顶尖的一批预知魔法师(占卜师)，这些人才在预知系魔法方面的能力，无一不在教皇之上，然而他们都失败了——无论如何占卜，九十九的情报，都无法探查。不是如迷雾般无法探查，就是如黑洞般有去无回。
　　
　　然而现在，作为一个对预知魔法并没有过多涉足的人，竟然‘通过一个中间节点(芬里尔的梦境)’得到了与九十九有关的情报，这怎能不让人激动。
　　
　　「百分之三十，并不是很高呢……等等，竟然能预知到内容了？」翁的眼神立刻亮了起来，他激动地追问道：「我记得之前我们对九十九进行预知的时候，可是什么都探查不出来的。为什么现在可以了？一个梦，真的能突破高阶甚至可能是阶外阶的反预知魔法吗？」
　　
　　「能不能突破我并不清楚，毕竟我用的是间接预知。但，就结果而言，确实是突破了。所以我怀疑是不是除了梦之外，还跟芬里尔体内的九十九的魔力有关。」教皇将眸光投向芬里尔，严肃中带着几分期待。
　　
　　「能说说具体的预知过程吗？」翁追问道，对于一个学者而言，任何有违常识的事实，都有着无穷的吸引力。所以他此刻的神情已然亢奋。
　　
　　「可以。我使用的是‘54系预知法’，我按照正常流程先启动了其中27个直接预知魔法，但都失败了。然后，在我使用后一半的间接预知魔法的时候，‘反复型边缘预知法’传来了反馈。于是，我将预测内容设定为图像，文字要求为‘如果有人看到九十九，并用比喻的手法形容九十九此刻的状态’，结果，还真的出现了反馈——我眼前的灰色迷雾，突然散去，并在空白的空间中，留下一个苹果形状的灰色迷雾。接着，苹果上的梗与叶，变成了红色。而变化也止步于此，整个图像不再有任何改变。」
　　
　　

　　第705章。允许告知

　　
　　「我的预知魔法的底层逻辑，是建立在常识之上的。所以一切与常识有出入的画面，都代表着‘异常’。所以不论是雾形成的苹果，还是苹果的梗叶颜色同时发生变化而苹果本身没有变化，都属于‘这个苹果不正常’。」教皇摸了摸下巴上的胡须，神情越发严肃，因为苹果的异常，就代表着九十九的异常。虽说他刚才告知众人的是‘九十九现在状态不好’，但实际上那只是委婉的说法，如果按照预测结果而言，或许九十九的状态应该被称为‘异常’。
　　
　　「而后。我又将这个预知魔法，重复了9次。其中只有两次结果与第一次是一样的。剩下的7次中，有5次的画面是一片漆黑，2次是一片迷雾。所以我得到了准确率为30%的结论。」
　　
　　「嗯……施法过程没有任何问题，结论也没有问题。颜色异常，也确实可以解释称状态不好……」翁摇动着手指，如指挥家一般，在空中将信息计入到了一个记事本中。而后看向教皇：
　　
　　「所以，克里斯教皇，如果由我来作为预知原点的话，是否能获取到更多信息？毕竟……我体内的魔力，几乎都来自于九十九。」翁抬手按在了自己的胸口。
　　
　　「我也是这样考虑的。但目前，我还不能确定这次预知成功的原因，是魔力所致，还是梦境所致。」作为一名学者，教皇的发言显得格外谨慎，“但如果真是跟魔力有关的话，翁·斯洛克曼，以及玄奈，或许真的能成为寻找九十九下落的突破口……毕竟一个是直接被九十九复活，另一个是拿九十九的魔力当饭吃。”教皇脑中回忆着之前芬里尔的报告。上面就有提到玄奈经常食用九十九的魔力这一情报。
　　
　　「所以才需要尝试，不是么？」翁摊了摊手。
　　
　　「嗯……这倒是。」教皇重重地眨了下眼，而后挑眉，用着一副‘你继续说，我知道你有话说’的眼神，向翁望去。
　　
　　「既然如此，不如把之前的那几位小姑娘也找来吧。别的不好说，起码从效率上一定有所帮助。如果能让精灵族上面多派几个顶级占卜师，那或许效率会更高。」
　　
　　「行，那我这就联系。」教皇点了点头，并不动声色的在手中变出一枚精致的传信水晶(XRM740型军用加密传信器)，准备上报。同时心中暗道：“虽然很想自己一个人来，但‘目前的情况’还是人多一点为妙。”
　　
　　「好。」在教皇通报的间隙，翁转头向着紫发龙娘说道：「那艾莉尔，你去叫她们上来吧，如果可以，也叫上one。」
　　
　　「好嘞~」
　　
　　龙娘点头应道，微笑的模样端庄而又文静，她挥挥手，转身离开房间。
　　
　　咔哒~
　　
　　在房门在开关的过程中，其上的密钥法阵也显而后隐。
　　
　　随后，房间内便只剩下，卿雨槐、翁·斯洛克曼、教皇克里斯、芬里尔四人。
　　
　　大家都没有说话，只是静静等待教皇那边将信息上报完毕。
　　
　　少顷，教皇收起传信水晶，看向一直打量着自己的翁。两人四目相对，翁绅士地轻轻挑眉，微微一笑。这个举动弄得教皇有些懵逼，他隐约感觉到翁似乎还有别的目的。
　　
　　「所以教皇大人，你看，既然你需要用到我们，那秉着疑人不用，用人不疑的原则，你是不是应该透露一下，昨晚到底发生了什么？而且……」翁说着，凑到了玄奈的床边，稍稍解除了部分法阵后，露出床i上双眉紧蹙，双手攥拳，似是正在做噩梦的玄奈。
　　
　　「你既然已经决定不追究玄奈的罪责，那等她醒了，她肯定会追问你九十九的下落。而如果能知道具体发生了什么，那她也肯定会比不知道，更加配合我们的工作。」翁眯着眼睛，狡猾如藏狐般微笑着。
　　
　　「……」教皇面色一沉，眉头微抖，似是生气，又似在思考，“果然他也想到这一步了吗……”
　　
　　见教皇不回答，翁继续道。「我明白你在担心什么，好歹我也在赤云帝国生活了一百多年……不就是保密吗？我们可以与你签订最高等级的保密契约。」
　　
　　那丝毫不掩饰的坏笑，令教皇无奈地露出了苦笑。
　　
　　「嗯……呵呵。你还真是了解我们。」教皇低头遮眼，哂笑着摇了摇头：「行吧，如果你们真的愿意签订最高级的保密契约，那我可以告诉你们。不过，最高等级的保密契约，需要到我们精灵族的首都伯纳尔。」
　　
　　「这当然可以。那我们现在是不是该叫醒玄奈了？」
　　
　　「嗯，一起带她过去，也省事了。」教皇说着，挥手，解除了玄奈床i上的数个法阵，而后对着空出的缺口，构筑起狂乱乐土。
　　
　　精巧的法阵如同钟表，外副的轮盘似摇动的钟摆，精巧的魔力光路在法阵中跳跃，连接着一个又一个瑰丽的副阵。在特制魔法书的帮助下，原本可能需要十多秒才能构筑完的法阵组，仅用了1秒，就完成了构筑。
　　
　　甚至教皇还有时间掏出传送水晶，将新的请求，汇报给了上级。
　　
　　而另一边，一直沉默不语的芬里尔，见教皇竟然同意了，心中不由得泛起一丝波澜——毕竟，如果教皇早点同意，那他就不用跟玄奈战斗了，也就不用受伤，更不必遭罪了。
　　
　　“所以…这是什么情况？上午的时候，教皇大人明明严令禁止将这件事情外泄，怎么现在，又同意了？”想到这，芬里尔心中不由得一紧。
　　
　　难道自己小丑了？——这种想法对于芬里尔来说是不存在的。毕竟任何法律、任何规章，都有其失效、变更的一天，更何况是突发事件的对策。而作为明面上的政客，比起变更本身，他更关心的是变更原因。
　　
　　“难道……”他不动声色，并用着敬重的语气，向教皇念话道：
　　
　　——教皇大人，今天上午，是您让我立下誓死也不能泄露情报的高阶契约。而现在，为什么您要主动将九十九的情报透漏给这些外人？难道说……我们直到现在，也没能找到一点线索？
　　
　　

　　第706章。玄奈的噩梦

　　
　　芬里尔警觉地发现了重点：九十九的拉拢计划，事关整个赤云帝国的未来，容不得半点差池。而作为慎之又慎的精灵族高层，如若不是黔驴技穷、走投无路，是断然不会将情报透漏给异族的。再结合自己苏醒后得知的‘九十九还没找到’这一情报，芬里尔很难猜不出其中缘由。
　　
　　——你可以再生气一点的，芬里尔。
　　
　　教皇和善地说着，话里的意思，任谁都能明白是在道歉。
　　
　　——言重了，教皇大人，我永远尊重您的指示。
　　
　　——呵呵，你是个聪明人，所以我才会一直把你留在身边。你猜的很对，我们确实直到现在，都没能找到任何线索，眼瞅着，哎，已经快24个小时了。所以眼下，这些接受过九十九魔力的人，很可能成为‘破局’的关键，帮助我们找到九十九的具体i位置。另外，其实我同意的原因还有另外一点：那就是余烬帝国已经向我们宣战了，所以我们不得不抓紧时间，不放过任何一个能成为线索的机会。
　　
　　教皇平静的语气中带着些许怒意。因为有魔法书的帮助，所以教皇可以一边为玄奈治疗，一边分出神，跟芬里尔交流。
　　
　　——竟然这么快？难道是九十九的情报暴露了？还是说那个叫卡姆依·奥尔·灰格尔(被九十九俘获的龙族)死了？
　　
　　芬里尔心中咂舌，但没有对龙族进攻一事，太过吃惊。因为早在昨晚九十九失踪之时，精灵族的高层，就已经料到，出现这种情况的可能。
　　
　　只不过，谁都没想到，龙族敢这么早地发动战争。
　　
　　——都没有。余烬帝国是以‘囚禁龙族特使’的名义挑起的战争。不过据我推测，他们很可能只是想扩张领土，至于理由是什么，对他们而言根本无所谓。不过他们这次，竟然敢同时与两国开战，恐怕是又得到了什么底牌，可能是获得了强力的穿越者，又或者是研制出了什么新型魔法，准备在战场上测试。
　　
　　——所以他们现在是准备同时攻打我们赤云帝国和不夜族的落音谷？？
　　
　　芬里尔念话中，带出了一抹诧异。似是在说他们疯了吧？
　　
　　要知道在这天霞大陆上，精灵族一家独大，占有50%的陆地面积，而龙族只占有30%。两国居民平均等级类似，人均土地面积类似，所以领土面积几乎就等于各国战力，所以对于龙族一边打赤云帝国一遍打落音谷的行为，着实有些令人摸不着头脑。
　　
　　——嗯。
　　
　　——那我们还剩多少时间？
　　
　　——不好说，可能几个小时，也可能更少。目前战区的情况正在恶化，龙族那边似乎投入了他们全部的战力，而我方投入的战力也接近7成。然而，敌我双方并没有哪一方出现明显的优势。也就是说，我们可能需要投入更多的兵力，才能将龙族逼退。
　　
　　教皇念话的音色，越发焦虑，并继续道：
　　
　　——而一旦事态发展到那个地步，我们这边的占卜师，可能就会被要求前往前线支援。所以我们现在必须抓紧时间，不惜一切代价，利用一切可利用资源，以最快速度找到九十九。不然，万一在战时被人发现了九十九的存在，那我们很可能要面对，会被周围数个国家围攻的情况。
　　
　　——属下明白。
　　
　　交谈结束之际，玄奈那边的‘治疗’也结束了。
　　
　　绚丽的法阵，层层消散，纷飞的魔力尘如日出时分的星海一般，缓缓消退，而玄奈的表情也从紧蹙眉头，化为了懵懂的苦笑。
　　
　　「玄奈，醒一醒。听得见我说话嘛？」教皇和蔼地问道。刚刚在念话中展现的严肃、焦虑，此刻全然不在。
　　
　　「嗯？主人？您回来了？」玄奈缓缓睁眼，睡眼惺忪地看着周围的众人(卿雨槐、翁、教皇、芬里尔)，然而，在她的视野内，所有人的样子都成了银发的幼⑨。
　　
　　「好多个主人……呵呵。」前一秒还疲惫的嗓音，下一秒就露出痴意。
　　
　　“她到底有多喜欢九十九……”众人见状，不由得露出姨母笑，明白这是狂乱乐土的效果——让人沉沦在自己最向往的世界。而对于玄奈来说，最向往的世界，就是九十九陪在她身边的世界。而且似乎越多越好。
　　
　　【突然的插叙：时间稍前】
　　
　　就在教皇施展狂乱乐土的前一秒。玄奈正被囚禁于无限循环的噩梦之中。
　　
　　「主人，主人，等等玄奈，玄奈知道错了……」
　　
　　「主人，您慢点，为什么要离开玄奈……」
　　
　　「玄奈求求您，等等玄奈……」
　　
　　如黑水晶般的混沌空间中，身着冒险者服饰的玄奈正不断地向前方奔跑着。
　　
　　她在追逐一个背影，一个娇小的背影。
　　
　　一身洁白束腰的白色吊带连衣裙，如瀑布般直奔脚踝的银色长发，纤细又白i皙的幼态手臂，仿佛从未锻炼过的幼态双i腿。毫无疑问，那就是九十九。
　　
　　又或者说，那是九十九也曾在梦中追逐过的女孩(他自己)。(1-114)
　　
　　「啊！」
　　
　　突然，玄奈发出一声惨叫，无数的黑紫触手，从其背后袭来，如七鳃鳗一般贪婪地啃食她的身体，剥其皮肉，腐其骨髓。
　　
　　可纵使如此，玄奈依旧没有停止其追逐的步伐。哪怕筋断骨折，血流不止，她也不愿放弃追逐九十九的背影。
　　
　　只要身体能动，她就不会停下。哪怕四肢腐烂，一瘸一拐；哪怕四肢全溶，只能爬行；只要有一口气，她就不会停下。
　　
　　然而，片刻之后，玄奈便全身腐烂，脊骨外露，被无数触手将其按趴在地，使其动弹不得。
　　
　　而与此同时，她却看到，自己一直追寻的主人，站在了一面她从未见过的、赤红色的血系法阵上，紧接着，破碎成了无数的赤色i蝴蝶。并且，这些蝴蝶并没有翩翩飞走，而是瞬间燃起烈焰，焚毁在了空气之中，化为了一团团黑色的碳化粉末。
　　
　　“不要！——”
　　
　　她想伸手阻止，可她已经没有了双手，只剩下骸骨外露的上臂骸骨；她想大叫，可是肺部早已贯穿，只有鲜血从其口中喊出。她想挣扎，可她的身体早已破败，只能无力的颤抖。
　　
　　接着，混杂着血肉的泪水，朦胧了她仅剩的独眼。
　　
　　最后，啪嚓，她的残躯被背上的海量触手，彻底按碎。
　　
　　

　　第707章。玄奈清醒+无罪定论

　　
　　惊恐与头痛，令她猝然惊醒，在睁开眼睛的一瞬间，她发现自己还是在追赶着前方的少女，而她的身体也没有任何缺损。
　　
　　「主人，主人，等等玄奈，玄奈知道错了……」
　　
　　「主人，您慢点，为什么要离开玄奈……」
　　
　　「玄奈求求您，等等玄奈……」
　　
　　已经不知道说了多少遍的话语，再次脱口而出。而这位少女，也陷入了新的循环。
　　
　　这究竟是身为魔兽的第六感而形成的警告梦，还是仅仅根据昏迷前的记忆所形成的复习梦，玄奈并不清楚，也不关心。
　　
　　因为，在这梦境之中，她的心与脑，都只剩下‘找到九十九的’这唯一一个想法。
　　
　　……
　　
　　啪嚓！
　　
　　……
　　
　　「主人，主人，等等玄奈，玄奈知道错了……」
　　
　　「玄奈求求您，等等玄奈……」
　　
　　……
　　
　　噗哗——
　　
　　……
　　
　　就这样，噩梦不断地循环、不断循环……
　　
　　直到……
　　
　　啪嚓！
　　
　　身体破碎的痛感，令玄奈再次惊醒。
　　
　　但这一次，循环打碎了：
　　
　　「早上好，玄奈姐姐，是做噩梦了吗？」
　　
　　主人的声音、主人的笑容、主人手掌的温度，以及雪风旅馆那熟悉的、挂着一盏朴素的吊灯的天花板。一同进入玄奈的眼帘。
　　
　　(望着那无暇的笑容，纯真圆润的脸蛋，令人神往的赤色眼眸，被阳光染上一层七彩微光的银色长发，冰凉却柔软的小手……以及那似乎已经许久没有听过的奶气嗓音……)
　　
　　昏暗的蓝瞳，在这一刻，被溢出的泪水净去了所有阴霾。
　　
　　「唔嗯…是做噩梦了……唔唔……主人！玄奈想死您了！哇——」一身睡衣的玄奈，此刻无法忍耐心中的情感，她一把将眼前的幼i女拉进了她的怀里。宛如一位寻找到失踪女儿的母亲，又似重获爱人的男友。
　　
　　她的双臂紧紧发力，狠狠地抱着九十九，生怕再次失去。
　　
　　「唔！唔唔唔！」娇小的幼i女，被巨力按得几近窒息，疯狂挣扎。
　　
　　但玄奈并没有因此做出任何妥协，她不想在失去九十九了。
　　
　　而就在这时，一身毛绒大氅的九十九拉住了玄奈的胳膊：「轻一点！轻一点！玄奈姐姐，要窒息了！」
　　
　　「玄奈姐姐，没事了，只是做梦而已。」
　　
　　同时，一个穿着死库水的九十九，在后面抱住了玄奈，并莫抚摸着玄奈那已被冷汗浸透的头顶。
　　
　　「玄奈姐姐，你是不是忘记我是男生了，你这样我……很不好意思的。」
　　
　　又一个穿着公主服的九十九，站在床边，单手抵唇，面红耳赤地说着，眸光扭捏着，不敢看向玄奈这边。
　　
　　？？？？？？
　　
　　一瞬间，玄奈的脑海中飘过无数问号。她缓缓抬起头，寻声源方向依次看去。这才发现，房间里竟然有4个九十九！4个穿着各异，可爱异常的九十九！
　　
　　“天、天堂！？？”玄奈的心脏突然亢奋，剧烈地跳动起来，仿佛鼻血都要跟着一同溢出。
　　
　　「好、好多个主人……嘿嘿。」她痴痴地说着，并没有意识到这都是梦境。
　　
　　而就在这时，她听到了有人拍手。
　　
　　啪啪。
　　
　　教皇的拍手声，将玄奈的思绪拉回现实。
　　
　　玄奈眼中那温馨明亮的雪风旅馆客房，快速变暗，日光被灯光所代替，旅馆熟悉的房间也变成了陌生的房间，而周围的四个九十九，也变成了卿雨槐、翁、教皇、芬里尔。
　　
　　「呃，你们……哎，原来是做梦啊……」玄奈的表情倏地一滞，随即化为忧伤，不受控制地向一侧逃避。
　　
　　刚才的梦境，是那么美好，如果可以的话，玄奈真的想在那梦境之中呆上一辈子。但那终究是梦境，自己还有更重要的事情……
　　
　　「所以我这是……」玄奈苦笑着，缓缓撑起身体，脑中则是飞快地回忆着之前的记忆。
　　
　　“啊对了……为了保护和主人有关的记忆……我……坚持下来了吗……”刹那间，海量的记忆画面涌i入玄奈的大脑，从‘大使馆那边得到芬里尔的通知(九十九失踪)’，再到‘返回柯城与芬里尔大打出手’，以及最后成功封印芬里尔，结果自己却被魔兽进化束缚，反复折磨……
　　
　　“啧…啊。”恢复记忆的刺痛感，令玄奈眉头紧锁，呼吸急促。
　　
　　「唔……哈，呼，呼……」
　　
　　她欲抬手遮眉，缓解疼痛，但却戛然而止。
　　
　　她严肃地看向教皇，毫不犹豫的问出了她唯一关心的问题：
　　
　　「呼，呼。所以……主人，找到了吗？」
　　
　　看着坐在床i上、眸光涣散、眉头紧锁、宛如大病初愈的白发少女，回忆着之前教皇那句‘只剩10天’的结论，再配合上玄奈问完问题后那略带希冀的苦笑，众人心中无不一纠，鼻腔也泛起酸涩。
　　
　　「还……没有。」自认为看惯了世态炎凉的教皇，在开口的瞬间，莫名地感受到了一种滞塞——那种感觉并不同于上级的压力，而是另一种，来自于情感、道德方面的制约，有一种莫名的愧疚感。
　　
　　「这样啊……」玄奈的表情瞬间陷入失落，眼神也再次黯淡了几分。
　　
　　她在心中感受着房间内的无数魔法：
　　
　　“哼，8级的精灵，房间内还布置了几十个8级法阵，这样看，确实没有使用锁链束缚魔法的必要……”
　　
　　她将眸光投向被烛火照亮的窗外，淡定地问道：
　　
　　「那，你们准备怎么处置我？」
　　
　　玄奈深知人类的阴暗面，所以她并没有因为自己现在还活着，并且还被安置在干净的大床i上，而天真地认为这群人不会处置自己。恰恰相反，这群人类救活自己，可能只是为了研究自己，又或者是准备用极刑折磨自己。毕竟，让人活着遭受折磨，是人类最擅长的手段。
　　
　　“第一句是问主人，第二句才是问自己吗……”玄奈的提问，如同一根钢钉，刺在了众人还未愈合伤口上。
　　
　　“此等忠义……她真的是魔兽嘛……”教皇心中眸光一沉，心中隐约也开始怀疑玄奈是否也是穿越者了。
　　
　　「玄奈小姐，不必紧张，你的行为已经得到了精灵族与红魔族上级的全面肯定。根据最高法院裁定，你的所有举动，均是为了保护自己主人，即赤云帝国的贵客，而实行的。所以从本质上，你是在保护我们赤云帝国的利益，并且从结果而言，你也并没有对赤云帝国造成任何损失，所以，你不需要承担任何罪名与责罚。」
　　
　　「……」玄奈闻言，眸光微微亮起，但很快蹙起眉头，略带心虚的问道：「这样么……所以，教皇大人……可以告诉玄奈，昨晚究竟发生了什么嘛？玄奈……真的很想知道……」
　　
　　

　　第708章。公会关门+准备传送

　　
　　早就猜到玄奈会如此提问的教皇，嘴角微勾，双眸微眯，和蔼道：「当然可以，玄奈小姐的忠义，我早已知晓。不过，这些情报涉及机密，所以我们需要换一个地方，方可告知。」
　　
　　「可以。那我们什么时候出发。」玄奈简单的同意了，并焦急地提出出发请求。
　　
　　「稍安毋躁，其实还有一些人与您想法一样，想知道九十九的情报，所以请稍等一会。等人齐了，我们一起出发。」
　　
　　教皇的眸光看向房间内的其他人，玄奈立刻明白，遂点头应道。
　　
　　「好的。」
　　
　　……
　　
　　与此同时，铁英公会一楼也开始吵嚷起来：
　　
　　「哎？怎么这样？我们这都等了这么久了……」
　　
　　「算了，毕竟是教皇的请求，我们也不好拒绝。」
　　
　　「哎，还以为今天就能看到玄奈大人呢。」
　　
　　「无所谓了，只要玄奈大人身体康复，我就心满意足了」「真会说呢。」
　　
　　身份各异，服装各异的柯城居民，一边发着牢骚，一边离开了铁英公会，不时还会调侃几句别人那‘自我感动的发言’。
　　
　　而随着大量人群走出公会，自然让不少在街上享受夜生活的群众，产生了好奇，纷纷上前询问：
　　
　　「欸？你们怎么都出来了？」
　　
　　「嗨，别提了。教皇大人过来了，说要用秘法为玄奈治疗，但那个治疗魔法的使用风险很大，稍不注意就可能会发生爆炸，所以我们就都被赶出来啦。」
　　
　　「不愧是玄奈大人呢。竟然能让教皇大人出手。」
　　
　　类似的解释，出现在大街的各个角落。
　　
　　在得知教皇出手之后，很多‘玄奈信徒’无不欢呼雀跃，为玄奈的机遇感到欣喜。
　　
　　虽说‘治疗魔法可能引发爆炸’这种事，似乎很不合理，但……奈何施法者是教皇，所以这些红魔族、古代种的居民，也不好说啥。毕竟人家是高阶种族，用的魔法自然不是他们这些中低种族能轻易理解的。况且，在红魔族眼中，精灵本身就是高贵的，不好惹的，所以一般也不会对这些不合理的事情，做过多的评价，以免惹祸上身。
　　
　　镜头一转：先前还人山人海、拥挤喧闹的公会大厅，此刻，只余下一片冷清。
　　
　　残留着剩菜汤水的碗筷、残存着酒沫酒香的杯盏、空空荡荡的桌椅，都与先前的盛况形成了鲜明的对比。就连先前那十分显眼的礼物堆，也在刚刚被小叶收入了空间戒中。
　　
　　此刻，作为铁英公会的专职服务员，希纸和小叶，正麻利地施展着魔法，快速打扫着战场——将餐具剩菜统一收入推车，将多余的桌椅收入空间戒，再将剩下的桌椅摆正摆齐，最终，再利用大范围清洁魔法，将所有桌椅、地面，墙壁与窗台，清洁干净。
　　
　　微红的粒子，从两位少女手中的法棒中晕开，如同精巧的烟花在空气中绽放，而后这些红尘，快速扩散。那粼粼波光，好似被微风拂过的麦田，拂过整个大厅，带走所有的污浊。
　　
　　而就在她们在大厅忙活的同时，公会的一楼的内厅传送台前：弘厚小队的成员正一脸震惊的向艾莉尔提着问题。
　　
　　「真、真的可以让我们参加吗？！」
　　
　　「我，我还是第一次去精灵族的首都……不会被莫名其妙按个罪名，处决吧」
　　
　　「副会长，您不会是在忽悠我们吧？」志弘厚队长、阿拉贝拉、齐洛洛，先后提着问题。
　　
　　二哈、齐三月没有说话。反倒克莱尔一脸亢奋，虽然她也没说话，但那星星眼、傻笑的嘴角，已经暴露她那‘全当是旅游’的想法。
　　
　　「不必多想，也不必紧张。此次，教皇请你们过去，只是请你们过去帮忙，所以各位只要尽力配合就好。若是运气好，说不一定还能得到一些奖赏。你们大可以把这次行动当做鬼猎的委托，只不过委托人是教皇。」艾莉尔保持着职业假笑。毕竟连她也不清楚此去吉凶祸福。
　　
　　「哦？！」x6众人听到奖赏，眼神立刻一亮。
　　
　　「反正能帮上小九就行！如果还能有钱赚的话，就更好了~不知道精灵族那边的酒，会是什么味道。」不争气的泪水，从克莱尔嘴角流了下来。
　　
　　虽然九十九失踪属于机密，但奈何玄奈打飞芬里尔的时候，就把这个情报泄露出去了，所以艾莉尔副会长自然没有必要隐瞒。
　　
　　吱嘎。
　　
　　就在这时，收拾好大厅的小叶和希纸，从走廊的里侧的厨房后门，走了过来。
　　
　　「都收拾好了，大门关了，歇业告示牌也挂上去。我们随时可以出发。」小叶认真地汇报着工作。
　　
　　「辛苦了。」艾莉尔点了点头。
　　
　　「我这边也弄好了，停业通知已经按照教皇的要求，通知给了每个小队。」腕姐也从一旁的接待室的后门走了过来，身边跟着伦和千夏：「谢谢你们帮我打下手。」
　　
　　「只是工作而已……」被摸头的伦，一脸不削，傲娇地说着。
　　
　　「……这比起记菜谱可简单多了。」千夏倒是一脸享受地骄傲着。
　　
　　被腕姐温柔感谢的两个小萝莉，眼中闪烁的感动，但很快她们的注意力就从腕姐脸上转移到了艾莉尔那边，而眼神也带出了一丝严肃与不安。
　　
　　显然，她们同弘厚小队的成员一样，也是刚刚得知了需要前往精灵族首都。
　　
　　「行，那我们上去吧。」艾莉尔点点头，带着众人进入了楼上的客房。
　　
　　「哎？不是从传送台去吗？」克莱尔一边擦着嘴角一边指着传送塔，不解的问。
　　
　　「应该不是，教皇让我们上楼集合。」艾莉尔耸耸肩，苦笑道。
　　
　　「哦？~」克莱尔略带深意地拉了个长音。
　　
　　随后，众人一起顺着楼梯，走上了二楼。
　　
　　路上无话。但所有人都在心中思索着什么：
　　
　　“要帮助那个不夜族嘛？呵，明明不夜族把我的村庄毁了……不过，是小九的话……”兔儿娘阿拉贝拉回忆着九十九的可爱，嘴角不由得露出苦笑，“好像也不是不可以……”
　　
　　“终于等到还人情的机会了，从徒生遗骸手中救下队长、姐姐、大家的恩情……”齐洛洛心中燃起坚定的火焰，“这次一定要帮上忙。”
　　

　　第709章。传送前夕+扑倒玄奈

　　
　　“想不到还能碰上如此机遇……去精灵族的首都，这是多少红魔族做梦都不敢想的事情。”哈利·哈里森，上楼梯的脚步都微微飘起，“要是能交个精灵族女友，那可就美了。”不清楚精灵族敌视混血的二哈在心中做着美梦
　　
　　“希望这次协助精灵族的任务，不要遇到什么危险……”齐三月神情严肃。
　　
　　“第一次去精灵族那边，还真是有点紧张啊。希望一切顺利……”志弘厚的眸中带着几分担心。
　　
　　“诶嘿嘿，精灵族的首都会是什么样子的呢~应该会有很多好吃的吧。啊哈哈哈~”克莱尔满脑子都是山珍海味，仿佛她已经成了精灵族贵族。
　　
　　“如果小九他真的被人抓了，那我们要是能救出小九，应该就可以顺理成章的结婚了吧……”“作为感谢，跟我们结婚吧！嘿嘿嘿……”伦和千夏在脑中YY着她们用魔铳干掉坏人，救出小九后的求婚场景。
　　
　　“也不知道，九十九准备的那两把魔铳，是不是准备在这个时点用的。总之希望别闹出什么幺蛾子。”腕姐在心中回忆着刚才将(九十九设计的)魔铳分配伦和千夏时，这两个萝莉的激动表情。
　　
　　(这两把魔铳，这是九十九在帮助伦和千夏训练结束之后[3-482~520]，交付给腕姐的。为的，就是有一天，在他离开柯城的时候，伦和千夏能成为新的可靠战力。但九十九并没有将自己的想法，直接告诉腕姐，只是让腕姐自行决定要什么时候交给伦和千夏。而今天，腕姐担心此次精灵族首都之行会发生不测，所以才决定将魔铳交付给伦和千夏。)
　　
　　——别乱用禁诀哦，有什么事先跟我们商量商量。
　　
　　腕姐突然对希纸和小叶来了这么一句。
　　
　　——知道了知道了。
　　
　　——腕姐你就放心吧，就算小叶想用我也不会让她用的！
　　
　　希纸微笑着拍了拍腕姐肩膀。
　　
　　就这样，12个人压抑着心中的紧张与激动，一起走上二楼、走到了此刻对于大部分人来说都‘充满谜团’的房间门前。
　　
　　在腕姐准备敲门的前一秒，艾莉尔收到了教皇的念话，于是她拉住了腕姐，回身看向众人，确认道：「我再最后确认一次：有人要退出吗？如果想要退出，现在就可以离开。」
　　
　　「……」众人闻言，无人回答——有些人微勾嘴角，有些人偷看他人会如何选择，还有的则是沉浸在‘酒池肉林、求婚现场’的幻想中傻笑着。
　　
　　经过3秒的沉默，艾莉尔松开手，点了点头：
　　
　　「很好，那我们进去吧。」
　　
　　咚咚。
　　
　　汀——咔。
　　
　　「请进」卿雨槐会长话音伴随着魔法开锁的音效一同传来，随即，一个极其轻佻的声音，便打破了房间中这沉重的气氛：
　　
　　「啊~玄奈~已经醒了吗~太好了~我还以为我再也见不到你了。呜呜」
　　
　　克莱尔似狂风般，呼到了玄奈床i上，并像一只小猫般，将脸贴在玄奈的脸颊上，又搂又蹭。
　　
　　「克莱尔你……你别这样……」玄奈有些为难地苦笑着。
　　
　　「你看我都但担心成什么样了，你就让我蹭蹭嘛~嘿嘿。」克莱尔一脸单纯的傻笑着。明明前一秒还潸然欲泪，可现在却是一脸傻笑。
　　
　　「额……」玄奈有些无语，但并没有阻止。
　　
　　毕竟，她可是连顶级演员(99)的演技都能一眼识破并明白其真实目的的天才，怎么可能看不出克莱尔脑中的真实想法。她很清楚，这就是克莱尔的表达善意与关心的方式——简单、粗暴、直接、不在意别人看法。
　　
　　「克！莱！尔！」
　　
　　怒发冲冠的志弘厚，一边呵斥，一边迅速移动到了克莱尔背后，臂围一胀、青筋暴起，一只手就把克莱尔提了起来。
　　
　　(PS.众人在进入房间的一瞬间，就被套上了保护屏障，所以没有感受到暗元素魔力的侵蚀。)
　　
　　本来克莱尔就矮，弘厚又是个健壮猛男，所以这一瞬间，克莱尔就像是个小鸡仔般，被弘厚提了起来。
　　
　　「nya？？」被‘命运’摁住脖颈的瞬间，处于惊吓之中的克莱尔，还发出了一声猫叫。
　　
　　——喂！会长和教皇大人都在旁边看着呢！你在干嘛啊！注意点场合啊！
　　
　　志弘厚眉梢狂跳，努力压制心中的怒火，念话着。
　　
　　——啊是是是。队长，我错了，我改正。
　　
　　克莱尔翻了个白眼，眸光一偏，那副吊儿郎当的模样，就差抠鼻子了。
　　
　　「哎……」志弘厚无奈的叹了口气，而后向教皇低了个头，简单说了一句抱歉，接着又看向玄奈：
　　
　　「不好意思，玄奈小姐，您这身体才刚刚恢复，就让你受惊了。还请不要生气。」志弘厚客气鞠了一躬，并强硬的按着克莱尔的头，让她也低头认错。
　　
　　「没事的，玄奈并不生气。克莱尔小姐本就是这样的直率，玄奈很喜欢她这样的性格。」玄奈淡定地解释道。
　　
　　就在这时，教皇打断了众人的闲谈：
　　
　　「咳咳，我知道各位有很多话想说，但是眼下，我们还有更重要的事，要处理……」
　　
　　众人明白教皇的意思，于是纷纷禁声，看向教皇。
　　
　　「……所以我就直说了。各位来之前，应该已经从艾莉尔小姐口中了解了部分情况——我是为了调查九十九的下落，才请各位来的。当然，我们也会将我们掌握的情报，分享给你们。但这些情报都属于高度机密，所以需要各位随我一起前往精灵族的首都，完成保密契约魔法。另外，后续工作的所有开销，都由我来承担，各位无需担忧。」
　　
　　说完，教皇一摊手，凭空变出了数枚传信水晶。银色的RGB外甲，包裹着翠绿色的水晶。接着利用牵引魔法，将这些水晶分配到了房间内的其他人手中。当然，作为下属的芬里尔自然是不需要的。
　　
　　「这是我特制的传信水晶，在调查中九十九下落的这段时间里，各位有任何需要、任何疑问，无论是工作上的发现，还是生活上的需求，都可以通过这颗水晶，给我传信。」
　　
　　

　　第710章。传送大厅+接引人

　　
　　「谢谢教皇大人。」弘厚队长将传信水晶收到了腰包上，而后双手抱拳，谢了一句。其他人则是简单点了点头。
　　
　　「那我们就出发吧。传送魔法构筑的时间可能有点长，还请各位稍等片刻。」教皇抬手取出一根传送专用法杖。法杖杖身由三根折线造型构成，杖头由1大2小晶球、6个异色菱形水晶环绕周围组成。
　　
　　在魔力注入的一瞬，波浪似的流光，沿着杖身注入杖头。随即，那大号水晶球裂成了六十四块。在体积涨了一倍的同时，其内部也出现了一颗‘高压电球’。
　　
　　同时，那2颗在外层环绕大球的小号水晶球，其环绕速度也开始加快。
　　
　　“哇超！这法杖，离谱！”克莱尔的眼中冒出星星。
　　
　　半秒后，一层青白色的环形冲击，从电球中激荡而出，并启动了杖头下方的6个异色菱形水晶——6个水晶高速旋转起来，而后又分成上下两层，因转速过快，看上去就像是两层光环。
　　
　　紧接着，光环之间冒出颗颗拖着电弧的光点，而后，这些光点又形成屏障，将房间内的众人囊括其中。
　　
　　这一刻，众人同时察觉到，这个屏障竟然将房间内的高浓度暗元素魔力，也一起锁定了。
　　
　　“竟然连周围的暗元素魔力也一起锁定了，看来是转移魔法。嗯……他是不是已经知道我魔力外泄i了。呵呵……主人你看，好人还是很多的嘛……”玄奈偷偷地瞄着教皇，心中偷笑着，并感谢着教皇的细心。虽然教皇没有告诉玄奈的身体情况，但显然，玄奈自己已经察觉了。
　　
　　下一刻，金色的法阵赫然出现在了众人的头顶，可还没等众人看清，法阵之上就又出现了更大的法阵，而下层的法阵竟随之破碎。
　　
　　这样的情况，在短短的5秒内，连续发生了50次。有时是单层新法阵，有时是双层，有时是往上生成，有时是往下生成。
　　
　　整个过程，看起来就像是芬里尔与玄奈战斗期间，那互相博弈导致的景象——法阵生而又碎，碎而再生，互相抢夺破碎法阵的魔力尘。而这，正是核对高阶魔法密钥，所必须的过程。
　　
　　少顷，密钥核对全部结束，传送法阵正式启动：一面八芒星的立体法阵出现在众人脚下。徐徐环绕的立体结构，与整个房间内的家具，不断地发生着穿模，但并没有因此破碎。
　　
　　随着法阵升起的白光附着在众人身上，众人也感到了一种强大的束缚感——仿佛周围的空气都变得粘i稠，仿佛自己被埋在了沙子里，无法动弹。这是传送魔法特有的感觉。
　　
　　“啊这……竟然跟传送水晶的感觉，没啥区别…呵。”克莱尔无奈的吐槽着，她本以为，这么酷炫的法杖，这么华丽的构筑，能有什么新奇体验。然而事实却是毫无区别。
　　
　　呼——
　　
　　随着耳边传来风声，众人身上的白光也随之褪去。
　　
　　「哇——」
　　
　　「好大——」
　　
　　望着远处，那距离她们足有45米远的白玉楼梯。众人立时明白，他们身处环境之宽阔。
　　
　　但这并未结束，众人的视线继续向远方投去，沿着上行的楼梯，众人看到了那一望无际的青翠色穹顶，一直蔓延到空间雪白的深处。他们那原本就无比震撼的内心，此刻越发惊骇。
　　
　　这里，究竟多大？
　　
　　带着好奇，众人缓缓抬头，沿着那典雅的、勾勒着复杂花纹的青色穹顶，将视线拉回，直至看到头顶上的、那好似莲花般精雕细琢的瑰丽穹顶。
　　
　　众人的注意力，顷刻间被那华丽又庄重的穹顶所吸引，无法移开视线。
　　
　　「欢迎来到伯纳尔，这里是中央传送大厅。」教皇的声音拉回了众人的注意。
　　
　　「通常，这里只有内部人员以及重要使节才能使用。所以，各位还请抑制一下心中的激动。」教皇和蔼地说着。
　　
　　「嗯嗯」克莱尔和其他人点了点头。
　　
　　「很好，那我们走吧。」教皇说完，一摆手，瞬间，众人就从传送阵的中心，来到了楼梯上层。
　　
　　(仔细观察，可以发现在玄奈周围有一道几乎透明的球形屏障，屏障内是教皇特意为玄奈保留的高浓度暗元素魔力。)
　　
　　感受着周围视野的快速拉长与急停，众人纷纷感受到了一种因接触新鲜事物而产生的激动，也更加清楚的认识到种族之间的代沟。
　　
　　“这么快的移动，身体竟然没有任何不适……这就是高阶魔法吗……”克莱尔心中苦笑。
　　
　　“感觉并不是牵引魔法呢……那就是说，额……竟然有能带着别人一起快速移动的魔法。”哈里森的心中也有些错愕。
　　
　　「参见教皇大人。」x3
　　
　　这时，早在楼梯上等候教皇的3位贤人众教员，穿着白色金边的修道服，单膝跪在了教皇身前。
　　
　　「不必多言，带我们去房间吧。」教皇抬手示意她们平身。
　　
　　「好的。」打头的一位绿发的女精灵说完，与另外2个教员一同起身，「几位，这边请。」
　　
　　她看向教皇身后的众人，边说，边将手抵在了朋克耳机上，并用另一只手构筑法阵，使地面上浮起一条不知道延伸至何处的金色i魔法地毯。
　　
　　“见过用魔力做武器的，也见过用魔法构筑武器的，但还真没见过构筑地毯的。”克莱尔在心中吐槽着。
　　
　　还不等克莱尔吐槽完，她，以及另外的十多个人，便化为一道道流光，如同流星般沿着金色地毯，快速消失在了传送大厅。
　　
　　「呃啊——」
　　
　　「欸——」
　　
　　巨大的推i背感，推着众人，穿过一个个华丽的厅堂与大门，周围的景色也在不断变化，木质的走廊、玉石雕琢的走廊、全是金银包边的走廊、充满自然植被的走廊。
　　
　　因为中央传送大厅邻近的区域设有禁止传送的魔法，所以在这片区域，只能依靠加速魔法。
　　
　　老实说，如果不是带着这几个红魔族、古代种，他们的速度可以再快3倍。
　　
　　「请各位谅解，我们赶时间。」教皇贴心地给周围的众人施加一层强化魔法，用来抵御加速产生的损伤。
　　
　　「明白」
　　
　　「能理解……」
　　
　　伦和千夏、克莱尔几个很有活力的妹纸，此刻一脸痛苦的回答着。(玄奈的球形屏障跟着玄奈一起漂移)
　　
　　

　　第711章。最高级契约室

　　
　　经过十几秒的‘站立飞行’，众人来到了一间闸门款式的红木门前。如电路一般的魔法纹路在教皇触碰的瞬间，泛起金色涟漪。
　　
　　「进来吧。」
　　
　　大门敞开，教皇带众人走入，门外只剩下那三个低头等候的贤人众。
　　
　　房间内：一列悬浮与黑雾之上的红木台阶，连接着远处的巨型圆台。那圆台直径差不多有20米。
　　
　　随着众人的深入，虚空的中的灯光也逐渐亮起。一组组发着血光的菱形水晶，从浮空木板路的下方升起。飘出的血气互相连接，形成刻满咒文的缎带型法阵，看上去就像是一种护栏。
　　
　　「啊，忘跟你们介绍了，这里就是我们精灵族进行保密契约魔法的房间。为了不让人泄密，采用了很多黑魔法，所以看起来有些吓人。不过各位放心，只要各位保守秘密，就不会有事。」
　　
　　「哦……」腕姐强装镇定地点了点头，并露出和蔼微笑，摸了摸紧紧抓着她裤腿的伦和千夏。
　　
　　唔——两个小萝莉此刻已经被这黑暗压抑的房间弄得有些神志不清了。可就在这时克莱尔突然来了一句：
　　
　　「那我可以拍张照，留点照片嘛？」她的脑回路：教皇说没危险→那肯定没危险→而且恐怕自己一辈子只能来一次→那就留点照片做个纪念吧。
　　
　　「克莱尔！」志弘厚压着声音，咬牙切齿地怒道。他攥紧了拳头，恨不得上来就给克莱尔一下，要不是怕一拳把克莱尔打落木板掉入黑雾，他真的就动手了。
　　
　　「很可爱的想法，不过我并不推荐。因为如果你那样做的话，很可能会有恶魔找你麻烦。顺带给你们一个忠告：你们进过这个房间的事，越少人知道越好。」教皇依旧和蔼，听语气仿佛在唠家常一样平常。
　　
　　「哦，那就算了。」克莱尔依旧轻佻地说着。
　　
　　少顷，众人到了巨型圆台上方。
　　
　　看着身后沉入黑雾的红木台阶与赤色水晶灯，伦和千夏越发担心，抓着腕姐的手也越发用力。
　　
　　「各位稍等。这边还需要进行一些布置。安排妥当之后，各位只需要按照我的要求，跟我复述一些立誓话术就可以了。」一个附着青铜管路与晶矿的悬浮平板电脑，突然从天上落在了教皇跟前。而教皇则是熟练地在上面进行着点击。
　　
　　「哦哦……」克莱尔一边点头，一边迈开步子，准备参观一下。但下一秒就被弘厚队长逮住了：「你消停点不行么？」
　　
　　「切。」克莱尔没好气的咂了下舌，心说，好不容易来一次，参观一下怎么了？现在，是教皇求着我们帮忙，稍微参观一下，长长见识怎么了。一惊一乍的。
　　
　　心中不爽，但克莱尔还是老老实实地呆在原地了。不过她依旧闲不住：
　　
　　“什么都看不到呢……”克莱尔偷偷地向着教皇手中的平板瞄去，可是屏幕上一切都无法看清。(因为有隐匿魔法，所以非权限拥有者，无法看清平板上的内容。)
　　
　　而随着教皇不断点击屏幕，众人也察觉到自己脚下，出现了一面面高阶法阵。(实际上教皇是先勾选了全部，然后又将其中的部分极端魔法反选。)
　　
　　20秒后，整个房间便被法阵、法环、咒文沾满了。
　　
　　看着将他们包裹得里三层外三层，宛如粽子外衣的法阵组，艾莉尔副会长心中不由得诧异：
　　
　　“这法阵中的魔力，跟教皇的魔力截然不同，难道这些法阵都是用黑羽族遗物弄的？但那也得有基础魔力来源吧，不会是用晶矿吧？那得准备多少吨？”
　　
　　身为龙族，艾莉尔对这些黑羽魔术，或者说科技并不十分清楚。因为龙族中多数都对这类东西定义为奇技淫巧，而翁又很少跟外人提起不夜族的科技，所以艾莉尔对这些魔术还停留在‘早期’的刻板印象中。
　　
　　所以下意识地认为这个房间内的魔力需要用数吨的魔力晶矿维持，但实际上，以目前赤云帝国的科技而言，只需要10kg的上级晶矿，就可以让这个房间最大功率连续工作300次。
　　
　　与艾莉尔相反，对于不夜族的翁而言，这个房间所展现出的效果，并没有超出他的认知：
　　
　　“想必这个房间，应该能代表赤云帝国的平均水平。生成速度、擦除与修改的速度、残留魔力分解速度都达到了第三梯队。呵呵，看来赤云帝国的科技也算是发展起来了呢。”
　　
　　就在这时，教皇那边也完毕，他清了清嗓，朝着卿雨槐等人喊道：
　　
　　「各位，可以开始了。」
　　
　　教皇说完，一颗赤色光球，从圆台中心浮起，并快速化为了一个环形。
　　
　　「请各位将手放在圆环上，然后重复我的话：」教皇带头，将手按在了圆环上。
　　
　　众人纷纷上前，学着教皇的样子，一起将手按了上去。(克莱尔、伦和千夏因为个子矮，所以需要以‘举手的姿态’，才能够到圆环。)
　　
　　凝聚了无数法阵的光环，在被人接触的瞬间，便溢出无数咒文缎带，将众人的手牢牢地锁在了光环之上，但教皇的手并没有发生这种现象。
　　
　　靠近教皇的卿雨槐与翁注意到了这个情况，但他们已经没有后悔药吃了，只能硬着头皮走下去了。
　　
　　紧跟着，教皇开始念诵契约：
　　
　　「我将保守一切，有关九十九失踪的情报，且仅在我们之间讨论。」
　　
　　「我将保守一切，有关九十九失踪的情报，且仅在我们之间讨论。」xN
　　
　　在魔法的帮助下，众人整齐地念完了这一句话。
　　
　　而就在最后一个字落地的瞬间，一种难以言说的恐惧，顺着与圆环接触的手，传递到了众人的内心深处，甚至可以说是灵魂之中。
　　
　　就像是准备采集水果的时候，突然窜出一条毒蛇而产生的惊惧一般，令众人发出惊叫。只有翁一人淡定自若，冷眼看着眼前缓缓消失的法阵组。
　　
　　「咿呀！」
　　
　　卿雨槐、艾莉尔、弘厚小队成员、伦、千夏……所有人都惊呼出声，并一个踉跄，坐在了地上。但翁，依旧淡定地站在那里。
　　
　　

　　第712章。九十九消失的经过

　　
　　“看来他的身上藏了很多秘密呢。拉拢他果然是对的。”教皇暗暗思量，并继续摆出一副和善的微笑，朝众人道：
　　
　　「好了各位，从此刻起，我们就算是真正的伙伴了。」教皇挥手，卷起一阵微风，将众人地面浮起，并为众人套上了一层飞行魔法。
　　
　　「哦哦？！」「这是？！」希纸、小叶、伦、千夏，以及弘厚小队的众人，纷纷对他们身体此刻的悬浮状态，感到兴奋。
　　
　　「我在你们身上附加了飞行魔法，在各位帮忙寻找九十九的这段时间里，我会一直为你们供应魔力支援，以保证你们在楼内的行动方便。」
　　
　　「谢过教皇大人。」弘厚队长非常珍重地教皇鞠了一躬。
　　
　　「接下来，就请各位随我移步到占卜室吧。」教皇说着，带头飞出了房间，众人也跟着一起飞出。(而先前，在门口等候的贤人众，则是留在了门口进行着‘清除痕迹工作’。)
　　
　　对于初次接触飞行魔法的众人来说，飞行并非易事。(比如志弘厚队长就是以‘跑步的姿态’在飞)
　　
　　不过好在教皇还额外施加了学习魔法与辅佐类魔法，所以众人很快就适应飞行。
　　
　　……
　　
　　路上，看着这宏伟的建筑，众人心中不由地泛起嘀咕：
　　
　　“这建筑究竟多大……”
　　
　　“难怪要给我们飞行魔法，这要是靠腿走，怕是要走到天荒地老。”
　　
　　众人穿过华丽的走廊，从侧庭的天井花园跃下，飞到了四楼，而后继续穿过一条长长的走廊，来到了一面酷似银行金库的银色铁大门前。
　　
　　「终于来了，快进来吧。」陌生的声音从前方传来。
　　
　　穿着深蓝色军服的精灵族少将，推了推方框眼镜。
　　
　　立时，那面看起来非常厚重的大门，竟然在眨眼之间完成了一系列的复杂解锁流程，完成了开门。
　　
　　(从门对面走廊的装修来看，这里，正是之前珂菈大主教参加高层会议时，所见到的走廊。无疑，这里正是赤云帝国首都伯纳尔的作战指挥部。)
　　
　　「还有多少人？」教皇云里雾里地来了一句。
　　
　　「40多个吧。」少将淡定回答。
　　
　　“抽走了一百三？啧，看来确实得抓紧时间了。”教皇心中错愕，他没想到与余烬帝国的战斗竟然抽走了这么多占卜师。
　　
　　他偷偷扭动了一下中指上的某个戒指，戒指内的数字拨片转到了10X。切入画面：某个房间内的机械结构中的档位也转动到了10X的位置。前后是9X，11X。
　　
　　「这人有点少啊。各位，我们得快一点了。」教皇说着，立时启动了高阶加速魔法，众人的身体立时亮起微弱的蓝光。随即化为一道风消失在走廊的尽头。
　　
　　「8级的有5人，7级的……喂，听我说完啊……」少将尴尬地勾着嘴角，抬着手看向教皇远去的方向。
　　
　　「算了，报告里也写了。让他自己看吧。」少将歪了歪脖子，无奈地叹了口气，转身一起进入了作战指挥部的大门。
　　
　　轰——
　　
　　大门瞬间关上。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，教皇已经带着人，来到了一间会议室内。
　　
　　在进入房间内的一瞬间，众人纷纷对悬浮在空中的液晶面板，在房间内流动的LED灯条感到新奇。甚至连这种极简风格的桌椅造型，都感到好奇。也就只有卿雨槐、翁、艾莉尔这三位在高阶种族国家生活过的人，表现的十分淡定。
　　
　　「先坐。」
　　
　　教皇让众人落座，而后开诚布公地将九十九失踪的情报告诉给了众人：
　　
　　「感谢各位不远万里，到伯纳尔参加此次寻人工作。九十九大人身上有很多秘密，相信各位或多或少都有些察觉，所以我不得不出于安全考虑，让各位签订最高级别的保密契约。」
　　
　　教皇一边说，一边戴上了一幅不知从哪里变出的单耳耳机，并开始在身边的蒸汽朋克风格的平板电脑上，查阅着从他离开的这几个小时的工作进展。
　　
　　「但也正因如此，上面才能放心地将九十九的情报告诉给各位。」
　　
　　看着平板上那一行行报告结尾，用圣型文写的‘失败’，教皇的鬓角流下冷汗。
　　
　　「事件的起因，相信各位已经有了一些了解。简单来说，就是我们想与九十九建立友好关系，所以特意请他前往红魔族首都伯尼。并安排好了前后一切准备工作——从迎接仪式、迎接人员、到表演项目、授勋仪式……」“甚至连婚礼都……”教皇心中苦笑，「我们全部都安排到位了，就等着九十九大人坐车，一路，从大使馆前往皇都城堡。」
　　
　　「另外，为了确保九十九大人的安全，上级，特意让芬里尔大主教一同乘车，并在车外安排了我们精灵族的一位9级元老以及13名精灵暗卫。」
　　
　　「9……级？！」x9
　　
　　此话一出，全场皆惊，9级，这个等级无论是对于红魔族、还是不夜族、还是龙族、精灵族，那都是传说一般的存在。
　　
　　“竟然连元老都请来了？？”卿雨槐、艾莉尔、翁、这几位高阶种族同时错愕。
　　
　　“9级……真的存在吗？？”而对于红魔族、古代种的其他人来说，仅仅是9级这一个概念，就足够让他们想入非非、产生怀疑。
　　
　　“不过九十九好像也是阶外阶的，甚至可能还是10级的……呵呵，不提我都快忘了这茬了。”
　　
　　“真的假的？那这么说……不就意味着，人是在一个9级大佬的眼皮子底下消失了……啊？”震惊之余，部分聪明人很快就意识到了这话的深层含义。
　　
　　“啧……主人……”玄奈暗暗咬唇。
　　
　　看着众人从吃惊到严肃的表情，教皇脸上越发难堪。
　　
　　“丢人！太丢人了！”教皇很想找个地缝钻进去，但话都说到这儿，再怎么觉得没面子，也得把话说完：
　　
　　「然而即便如此，我们还是没能保护好九十九大人——当时，几乎是一瞬间，他就消失在了我们的视野中，完全没有留下任何痕迹。无论是魔力、还是生命波动，都没有流下任何痕迹。就仿佛他从来没有上过伽车一样。并且最离奇的是，芬里尔大主教甚至连上车的记忆都没有。」
　　
　　

　　第713章。确认记忆中断

　　
　　「啊？↗」“怎么会有人敢在精灵族的眼皮子底下干这种事的？”
　　
　　「这？↘」“而且就算发生了，精灵族的人为什么会没发现？”
　　
　　「这怎么可能？」“本以为‘小九在一众高手的保护下消失’就有够离谱了。结果这怎么还能出现‘没有上车的记忆’这种事？？芬里尔不是一同乘车的吗？怎么会失忆啊？”
　　
　　腕姐、希纸、弘厚、千夏等一众红魔族、古代种纷纷错愕。部分人的视线，不由地落在教皇旁边的芬里尔身上。
　　
　　「一同乘车，却没有上车的记忆……这怎么可能？」翁·斯洛克曼诧异道。
　　
　　「是被人用了支配魔法或是催眠魔法，消除记忆了吧？」艾莉尔副会长插言。
　　
　　「就目前当事人的描述来看，这确实是一种可能。」教皇看向芬里尔，并解释道：「据他本人所言，昨天晚上，他的记忆出现了断档——他只记得他当时，准备从大使馆的1楼前往2楼，准备告诉九十九大人已经可以动身前往城堡。然而，当他再次睁眼的时候，就发现他已经坐在了接送九十九大人的车厢内。但车厢内，却只有他一人。」
　　
　　听完教皇发言，翁的眉头越发低沉，幽邃赤瞳之中，满是诧异与怀疑：“芬里尔可是7级3段，身上还有家族刻下的诅咒魔法，同级之中，根本不存在能对他使用支配魔法的人。所以能对他动手的人，定是等级8，甚至8级之上的大佬。
　　
　　“但实际上，这次行动还有9级元老压阵，足见精灵族对此时的态度……不难推测，作为接引者的芬里尔，身边必然也安排了不少护卫。”
　　
　　“但纵使如此，还是出现了差错——这是否意味着，劫持九十九的组织，也出动了实力相当的人员呢？”
　　
　　按照常识，翁下意识的将这件事定性为了团伙作案。
　　
　　“难道九十九真的是第一始祖的血脉？不然怎么会有人花这么大力气去劫持一个不夜族？”
　　
　　“不对！”翁的表情再次凝重，“如果真是如此，那为什么还要等九十九传送到界内？为什么还要等九十九坐上伽车？直接在柯城里动手，不是更加稳妥的方案吗？”
　　
　　“这说不通啊。难不成是出发点就错了？……”想到这，翁再也忍不住了，直接将自己思考的，以及最后不解的地方，提了出来：
　　
　　「教皇我觉得这里面，可能有些问题……」说着，翁将他刚才的推论，直言不讳地讲了出来。
　　
　　……
　　
　　一番讲述后……一些年轻人的关注点，莫名其妙的跑偏了。
　　
　　「啊？怎么还有家族给自己的孩子下诅咒的？」兔耳娘阿拉贝拉一脸惊愕的问着。
　　
　　「哼，为了力量不惜涉险吗？真是不懂得知足呢。」伦和千夏也跟着毒舌着，「要是芬大主教笑一笑，肯定比现在受欢迎一百倍。」
　　
　　「第一始祖又是啥？厉害么？」zz魔法师克莱尔也跟着问着。
　　
　　一时间，众人七嘴八舌，很明显就是要展开一番讨论。就在这时，副会长龙娘及时制止了事态的发展：
　　
　　「嘘——这些问题，你们一会可以问我，先听听翁那边怎么说。」
　　
　　「哦——」千夏等人点点头，不再多言。
　　
　　而另一边的翁，则是提出了他的第一个问题：「有着如此实力，却偏要等九十九传送到‘界内’才动手。这一点，我属实看不懂。难不成是碍于柯城‘人多眼杂’吗？可是人再多，也没有对付一个9级元老的难度高吧。」
　　
　　教皇自然明白，翁口中的人多眼杂，是指他们精灵族派到柯城的上万精灵族士兵。但此刻的教皇并不想浪费太多时间在‘已经讨论过的话题上’所以他立刻给出了之前与其他精灵族开会时得到的结论：
　　
　　「嗯……果然你也注意到这个点了。但很遗憾，虽然我与其他同事进行了很多次探讨，但我们依旧没能找到合理的解释。」教皇苦笑道。
　　
　　「那有没有可能是芬里尔的记忆出现了问题？」翁一针见血地提出他的第二个问题。
　　
　　「已经检测过了，没有说谎。无论是他的身体还是灵魂，都没有检测到任何记忆修改的痕迹。并且经鉴定，他的记忆确实是中断的，而非抹除或修改。」教皇严肃道，「退一万步讲，如果他的记忆真的是被认为修改过，那施法者的等级至少也得达到9级。」
　　
　　“这群人不会是把记忆修复仪给挖出来了吧……恐怕是了。”翁在心中小声琢磨。毕竟，辨别中断抹除的最简便方法，就是进行修复，看看是无法修复和不需要修复。
　　
　　「另外，不知道翁你有没有意识到，其实，无论芬里尔的记忆有没有问题，结果都没有变化——我们依旧无法推测那些人的作案手段，也无法解释他们不在柯斯沃尔动手的理由。」
　　
　　「啊，确实……」翁有些失落，他本以为可以从‘出发点有问题’获得新的线索，但现在看来，精灵族那边早就讨论过了。
　　
　　「顺带补充一点：案发之后，上级对所有参与此次行动的人员进行了记忆检测，结论是包括芬里尔在内，所有人的记忆，都没有检测出人为干预的痕迹。由此可以断定：九十九大人失踪这件事确确实实是他人所为，并且犯罪者很可能是故意留下了这条线索(芬里尔记忆中断)。」
　　
　　「但可悲的是，即便有了这条线所，我们也没能收获任何有用情报……」教皇说着说着，眼神又黯淡了下去……亲口说出这种事，还真是糟心啊。
　　
　　「啊？！这么久了，都没查出？」卿雨槐有些错愕，身为精灵族的她，非常清楚精灵族的实力——赤云帝国虽说不能只手遮天，但在这天霞大陆上，能悄无声息地拐走一个‘赤云帝国严密保护的人’多少还是有些做香梦的。然而就是这种做梦都不可能发生的事情，就是发生了。
　　
　　「不是吧……这，怎么可能？」「竟然会有这种事？精灵族的魔法再怎么说也不至于会出现这种情况吧……」众人窃窃私语着，虽不敢明说，但多少还是觉得精灵族有些废物。他们心目中精灵族的高大地位，已然开始动摇。
　　

　　第714章。投影复原现场

　　
　　如果说前一刻的‘怎么可能’是吃惊于九十九的失踪，芬里尔的失忆，以及护卫的无能。
　　
　　那么此刻，众人则是吃惊于，敌人手段之高超，精灵调查能力之低下。
　　
　　「也就是说，有人故意选择在高难度下，抢走了九十九，打晕了芬里尔，事后，还留下了一条线索。」克莱尔双手一摊，难以置信地看向教皇，见教皇无视自己，便转头看向翁(这位从刚才开始就站在教皇身边的不夜族大佬)：「那个词叫什么来着？哦，装逼犯嘛？呃啊。」
　　
　　刚说完装逼犯三个字，克莱尔就被旁边的志弘厚来了一记手刀，弘厚严肃道：「注意用词。」
　　
　　「那你说？用啥。」克莱尔埋怨道。
　　
　　「用……呃……」弘厚刚想回答，却发现自己还真就找不到更合适的。
　　
　　「从理性角度分析，克莱尔并没有说错。但这对案件的进展并没有什么帮助。」艾莉尔副会长苦笑着摊摊手，并重新将话题领回正轨：「不知道教皇大人那边，是否还有其他有用情报？」
　　
　　「没有了……有用的情报只有这些了。占卜魔法也没有获得任何有用情报。」教皇无奈的摇了摇头。
　　
　　「啊？这？」众人再次咂舌，并又双叒叕一次提出灵魂质问：「这、怎么可能？怎么可能就就这点情报？」
　　
　　「……」看着众人的反应，教皇想找个地缝钻进去的想法越发强烈，但事已至此，没办法，这件事，就是这么令人无语：“哎——”
　　
　　人，失踪了。
　　
　　线索？一个没有。
　　
　　就连芬里尔失忆这唯一一个似乎有用的线索，也无法顺藤摸瓜，获取更多有用情报。
　　
　　而作为目前唯一可能成为突破口的占卜魔法，在一个小时之前(也就是教皇以芬里尔梦境为引，进行占卜之前)，也处于毫无收获的窘况。
　　
　　所以，此时此刻，别说是教皇了，就连指挥部的各个将军，以及负责准备工作的各个干部，还有真·赤云帝国的总统，统统在得知九十九失踪之后；在发现他们真的找不到任何线索之后；在进行了几万次预知都毫无收获之后……提出了同样的问题：
　　
　　——这，怎么可能？
　　
　　“呵呵，果然都只剩这一句了……但是从外人嘴里听到，还真是刺耳呢。”教皇心中苦笑。
　　
　　作为整件事的发起人兼第一负责人，教皇已经在几十场会议、几千次报告中，听到了无数次‘这怎么可能’，甚至连他自己说过多少次都记不清了。
　　
　　毫不夸张的说，就在九十九失踪的这二十多个小时里，他听到的‘这怎么可能’，比他这几百年间加起来的，还要多。
　　
　　而就在众人被教皇一句话堵死，以为不会再得到其他线索情报的时候，翁淡定地开口道：
　　
　　「克里斯教皇，恐怕你忘记了我们这边还有很多普通人。有些情报，可能对于你们精灵族来说无用，但对我们而言，却是至关重要的。就比如九十九失踪的具体时间，具体地点。案发时周围人员情况，魔力散布，预知结果。」
　　
　　“嗯？！”似是提醒了教皇，教皇眉梢微微抬起，嘴唇微张，一副准备回答的样子。可就在这个时候：
　　
　　[同]“说得好。九十九大人的失踪时间、地点，以及过程，教皇那给的都是结论性的，没有一点具体的内容。”齐三月默默想着。
　　
　　[同]艾莉尔副会长也在心中想着：“老爹你还真会说呢……不过确实，对于高阶种族来说，很多细节确实会被滤掉。”
　　
　　[同]「哦——说的很专业嘛！」只见那位ZZ魔法师，凑到了翁的身边，抬手拍了拍翁的后背，一副自来熟地夸赞道：「您难道是九十九的伙伴嘛？帅气的不夜族先生。」
　　
　　平心而论，克莱尔说得没啥问题。毕竟事出紧急，没时间自我介绍，所以，把同为不夜族的翁，当成九十九的伙伴很符合基本逻辑。
　　
　　但是你这个家伙如此不见外的‘直接上手’是几个意思？？那可是不夜族啊，一瞬间把你吸成干尸的吸血鬼啊！执行任务的时候怎么没见你这么大胆啊！你怎么敢的！
　　
　　此景此景，就像是一个兔子，凑到老虎身边并拍了拍老虎，问你是啥物种啊？——没错，这就是志弘厚眼中的画面。
　　
　　于是，惊恐万分的志弘厚队长再次施展加速魔法，瞬移至克莱尔身旁，并押着这位ZZ，以迅雷不及掩耳之势，退到了翁对面的会议桌，椅子旁。接着，按着克莱尔的头，一起低头道歉道：
　　
　　「实在抱歉！她不是故意……」
　　
　　不等志弘厚说完，翁便打断道：
　　
　　「没事，我也是冒险者，没那么多讲究。」翁稳重和蔼地安慰着炸毛的志弘厚，并继续刚才他与教皇的话题：
　　
　　「所以教皇，能再细致讲讲失踪前后的具体经过吗？」
　　
　　教皇看着平板电脑上的资料，回道：「嗯……九十九大人于昨晚8点29分，从大使馆出发，沿中央大道前往皇家城堡正门。路上没有发生任何异常，然而在8点46分的时候，所有人同时发现原本应该在车内的九十九大人，一瞬间消失了，没有任何征兆。」
　　
　　说话的同时，会议桌中也放映着记录事件全貌的全息投影：
　　
　　沿着繁华的街道，伽车以观光的速度，不快不慢地前进着。
　　
　　而后，在某一时刻：前一秒还在车厢内趴在窗户上看东看西的银发伪萝莉，下一刻，就突然消失了。
　　
　　紧接着，在接下来的1秒内，众人见识到了精灵族的神速反应：
　　
　　——护卫伽车的‘红魔族护卫’，在一瞬间，被天空上的高等级精灵定身锁魂，压制在原地。
　　
　　——同时，一层层直径远超30米的大型屏障出现在驾车周围。
　　
　　——空中隐藏身形的精灵护卫中，有半数继续警戒，另外一半，直接落在车厢旁边，开始检查。
　　
　　「中央大道和民丰大街交汇吗……」「周围都是一些三层楼小房子……」
　　
　　「视野很开阔……」「嗯……不过小九是瞬间消失的，这些确实称不上有用呢……」
　　
　　「主人……」
　　
　　随着众人的窃窃私语，他们很快也认同了教皇的观点——确实都称不上有用情报。
　　
　　

　　第715章。重要性+公开秘密

　　
　　「然后这个是，事发前后的魔力散布记录。」教皇边说，便再次重新播放投影。
　　
　　这一次的画面上多出了很多彩色的光团与微波，然而直到九十九失踪为止，一切都很平静。直到九十九失踪，那些护卫开始行动，微波才开始杂乱。
　　
　　「经过分析，去掉了无关人员以及无变化的魔力，是这个样子的。」教皇又在平板上点了点。
　　
　　画面再次播放，先前的光团微波，少了8成，剩余的魔力波动，全部都是护卫引发的。
　　
　　面对这种操作，红魔族与古代种的众人纷纷瞪大了眼睛，他们从未见过这种查案方式，不仅能还原现场，还能追踪魔力。要知道很多红魔族和古代种，别说是区分魔力波动了，就连感知魔力波动的具体范围都做不到。
　　
　　「从结果上看，完全没有任何有用线索。至于预知结果……」
　　
　　教皇继续说着，并再次点击触控屏，霎时间，会议桌中央被无数报告占据。而每一份报告最下方的结论栏内，全部都写名为‘失败’的圣型文。
　　
　　「全都失败了。」教皇耸耸肩。淡定的眼神中，已然没有了先前‘想找地缝’的架势，取而代之的是一种无所谓的，酷似摆烂的沉默。
　　
　　“这……怎么会这样？”
　　
　　面对上万份报告，艾莉尔、卿雨槐、翁·斯洛克曼三位高阶种族同时感到错愕。哪怕是了解大半的芬里尔，也感到一种如坐针毡的惊愕。
　　
　　“为了九十九……上级这是动用了多少魔力晶矿啊……竟然用了这么多被列为禁术的预知魔法。”虽然芬里尔很清楚九十九的战略价值，但是当他亲眼看到这些报告的时候，依旧感到了震撼。
　　
　　“当时，究竟发生了什么……”芬里尔努力回忆当晚的记忆，可他只能想到自己走在大使馆走廊的画面，而下一刻，他就坐在了车厢里。“啧，还是什么都想不起来……”
　　
　　——哎，竟然真的什么都没有吗……
　　
　　——怎么会这样……真的黔驴技穷了吗？
　　
　　——竟然真的有连精灵都查不出来的案子……
　　
　　而就在芬里尔思考的同时，志弘厚小队，小叶希纸、伦千夏、玄奈等人，也在心中或惊叹、或腹诽、或失落地思考着眼下得到的情报。
　　
　　会议室内陷入了寂静，没人说话，也没人行动，一切都仿佛静止，唯有墙壁上流动的LED灯条，证明着时间的推进。(附着在玄奈周围的暗元素魔力区域，其浓度似是在不断地提高。)
　　
　　见众人十几秒没有说话，教皇也不再多等，提议道：「事情的情报基本就这些了。如果没有其他疑问，就请各位移步到占卜专用房间吧——」
　　
　　就在这时：「九十九大人身上有很多秘密！」翁突然提高了嗓音，而后一脸严肃地看向教皇：「克里斯教皇，你之前是这样说的吧？」
　　
　　「嗯？」教皇微微一怔，神情古怪地看向翁。
　　
　　……
　　
　　【突然插叙】
　　
　　时间稍稍提前，就在众人集体陷入沉默的那段时间里，翁却对眼前的报告产生了独到的见解：
　　
　　“这……怎么会这么多？就算精灵族准备与九十九交好，也不至于下如此血本吧？”
　　
　　银发赤瞳的不夜族男子，保持着淡定的表情，快速扫视眼前的报告。
　　
　　“这里，这里、这里，还有这里……竟然有这么多？？”
　　
　　“几乎每3篇中，就有一个涉及禁术的……这得多大的消耗啊？抵消启动禁术的代价，可不便宜啊……”
　　
　　不夜族男子的眉梢开始颤抖，他越发察觉到‘精灵族对九十九态度的异常’。
　　
　　“只是一个不夜族……至于如此兴师动众吗？九十九就算失踪，按理说精灵族那边也不会有什么损失啊……就算有，至于消耗如此多的人力物力去寻找吗？”
　　
　　“为了一个不夜族……至于如此大动干戈吗？”
　　
　　“这其中肯定有我不了解的信息……”
　　
　　想到这儿，翁下意识的问了一句：
　　
　　「九十九大人身上有很多秘密！……克里斯教皇，你之前是这样说的吧？」
　　
　　「嗯？」
　　
　　【时间回归正轨】
　　
　　「我是说过，怎么了？」教皇饶有兴致地看向翁。
　　
　　「啊，没什么……我只是在想，既然九十九大人有很多秘密，是不是可以请教皇分享给我们一些。」翁微笑着说着。
　　
　　「……」教皇的表情霎时凝滞，他怎么能不知道“这个老狐狸……这个时候问这个干嘛？”
　　
　　「如果教皇出于某些因素，不能无偿的分享给我们，那不如跟我做个交换如何？我这边刚好知道一些。」翁摊了摊手，脸上依旧保持着和蔼的笑容。
　　
　　「……」教皇依旧没有回答，他用余光在房间内扫视一圈，想要获取‘翁在此刻问出这个问题’的原因。
　　
　　而他，很快就注意到了房间内唯一发横变化的东西——就是那些报告。
　　
　　“难道说？！是这些报告？”
　　
　　教皇本以为签订了最高保密契约，就能万事大吉。于是也没多想，就把所有预知报告都丢上去了。但现在看来，这恰恰着了翁的道。甚至很有可能，翁一开始提出情报不足的目的，就是为了这些报告——因为有了这些报告，就可以轻易地推论出‘精灵族对九十九的重视程度。’
　　
　　而让教皇没想到的是，他此刻的沉默，也在翁的算计之中：一次沉默可能是没想好，但连续两次沉默，肯定就不是没想好这么简单了。
　　
　　“居然还在沉默……看来确实有所隐瞒。”翁笃定地想着，并乘胜追问：
　　
　　「一个不夜族而已，就算拥有无副作用的完美复活魔法，也不至于让你们动用几千个禁术吧？你们又不是没有。」
　　
　　翁虽然没有明说，但在场的众人都明白了他话里的意思：那就是九十九的第一个秘密：能使用复活魔法，而且还是无副作用的复活魔法！
　　
　　“复活魔法？？小九竟然会用复活魔法？！这种魔法真的存在？？而且还是没有副作用的？！”弘厚小队的成员无不错愕，伦和千夏更是惊掉下巴。
　　
　　

　　第716章。决定留下来

　　
　　在场的唯有铁英公会的管理层(卿雨槐、腕姐等)、以及教皇和芬里尔神色还算淡定。其余人皆是大为震惊。
　　
　　只有玄奈，脸上带着一丝埋怨与吃醋。
　　
　　“啧，这个人……”玄奈有些生气，‘这个被主人复活的人’竟然公布了这么重要的信息。
　　
　　而同时，也有一个人，想到了与别人截然不同的事：
　　
　　“那就是说……我并没猜错，那天晚上小九用的魔法，并不是治疗，而是复活魔法！”克莱尔想到了与九十九初次见面时，被复活的酒馆老板。
　　
　　「……」此刻的教皇，再也不能沉默，他面色难看地指责道：「翁！这种事情你可别乱讲。」
　　
　　「你要是担心我乱讲，你大可以到时候，删除我们这部分的记忆。」翁并没有被教皇的气场压倒，因为他此刻已经算是精灵族合法的公职人员了，跟教皇算是同事。真要真因为这件‘精灵族高层人尽皆知的事(九十九能复活)’被教皇威胁，到时候，也是教皇单方负责。
　　
　　翁摆出一副推心置腹的态度，继续道：
　　
　　「但我们想要的，只是你的信任。‘疑人不用、用人不疑’在出发前，我就跟你说了。如果教皇你不相信我们，我们又凭什么相信你呢？你应该清楚，我们到这儿，可不是因为信任你，而是因为信任九十九。我实在不理解你们为什么宁愿牺牲几千人的未来，也要启动禁术，来占卜九十九的位置。为了什么？何必呢？」
　　
　　翁说着将手按在了办公桌上的报告上，眼中充斥着悲愤。他很清楚，这些禁术的‘代价承担者’，肯定不会是精灵族自己，而是那些红魔族与古代种。
　　
　　「……吸，呼——」教皇长长地出了口气，「你的意思我明白了……」
　　
　　「我不得不承认，你很敏锐，也很善言。」教皇看向翁，神情沧桑，苦笑着。
　　
　　「我这边确实还有一些情报，但这些线索并不能为这起案件带来任何进展。而且这些情报以我的权限，如果擅自告诉你们，你们恐怕真就无法回到原本的生活了。」
　　
　　随着话音落下，整个房间的墙壁瞬间变得漆黑无比，一段段金色咒文，从下至上，不断流动。
　　
　　「高阶种族或许没什么，但红魔族、古代种、兽人族……要是知道了这些情报，寄人篱下，为奴为婢，可能都算好的。」
　　
　　教皇眉头紧锁，嘴角苦涩地勾着，就像是白发人送黑发人时，那种不愿在外人面前失了体统的笑容。
　　
　　「你们确认要听？」
　　
　　“……”教皇话语中的真诚，令很多人都沉默了。除了……那位ZZ……
　　
　　「我要听，我不怕。」克莱尔立刻回答。
　　
　　「玄奈也要，不如说，请快点告诉玄奈。玄奈不想在这里浪费时间。」玄奈焦虑的话音里充斥着怒火。(她身体周围那层包裹着暗元素魔力的屏障，内部似乎淡了一点。)
　　
　　「那你们呢？」教皇看向伦和千夏、又看向腕姐等人、最后又看向志弘厚。
　　
　　众人纷纷看向了周围的伙伴，一时语塞。
　　
　　“怎么办？不会又是那种情报吧？”希纸搭在椅子扶手的双手，微微攥紧。之前了解到恶魔族究竟是何等存在之后，那种世界观崩塌的焦虑依旧萦绕在她的心头。
　　
　　「慢慢想，同意就留下，不同意就站到我的右手边。这个房间已经将时间流速拉快了12倍。所以你们哪怕在这里想上一个小时，外面的时间，也才不过5分钟。」
　　
　　教皇刚说完，小叶便跟着开口了：「我留下。小九帮了我这么多……没有他的话，我可能已经在守城战的时候死了……」
　　
　　「小叶？」希纸略显错愕地看向小叶。但小叶却是一副理所当然的表情，并诧异地回看向希纸。
　　
　　「哎……行吧。那我也留下。」希纸双手抱头，往后一靠，看向天花板。一脸生死看淡，无所畏惧的架势。
　　
　　「我……也同意。」弘厚苦笑着说着。脑中不由地回忆起之前小九治疗徒生遗骸时的记忆。
　　
　　伦和千夏互相看了一眼，随后异口同声道：「我们也同意。」
　　
　　「我也留下……」接着，腕姐、齐洛洛、齐三月等人也选择了留下。
　　
　　……
　　
　　而就在众人似乎都选择留下来的时候，突然出现了两个不同的决定：
　　
　　「我，选择离开。」
　　
　　「我也要离开。」
　　
　　女声在前，男声在后。
　　
　　下一秒。教皇的右手边站着2个人：圣光枪手哈里森，和兔耳娘阿拉贝拉。
　　
　　「欸……？」克莱尔眉头一高一低，一脸玩味地蹙眉坏笑着，看向哈里森。
　　
　　「所以在座的几位，你们都想好了？确定要留下？」教皇再次确认。
　　
　　「……」在座的众人或是沉默，或是微微点头，表示着他们心中的决意。
　　
　　「那好……」教皇眸光钦佩地点了下头。
　　
　　「等等！我……我还是选择留下吧！」阿拉贝拉突然红着脸打断了教皇的发言。并小跑着回到了自己的座位。那双耷i拉着的耳朵，随着阿拉贝拉的小跑一颠一颠。
　　
　　「啊？阿拉贝拉，你不用这样强迫你自己的。九十九大人是有恩于我们，与你的交集又不大，所以你……」志弘厚还想劝慰几句，却又被阿拉贝拉打断。
　　
　　「但我也是弘厚队的一员！我还想继续和你们执行任务，不然……不然嗯……鬼猎证不就白考了吗！」阿拉贝拉坐在椅子上，红着脸，低着头，用着最害羞的模样，大声回答着。
　　
　　实际上，她补充的那句只是随便找的理由，真正的理由是她真的已经融入了这个小队：在门内迷宫的战斗，在日常里的打闹，在抉择时的互相尊重……平日里和这群家伙们相处的画面，飘荡在她的脑海。
　　
　　「好吧……我尊重你的选择。」志弘厚给了一个肯定的眼神。
　　
　　「嗯↘那我也留下吧。」这时候，哈里森也不慌不忙地回到了他原本的座位上。
　　
　　相比阿拉贝拉因‘自己出尔反尔’的行为感到害羞脸红，眼前这位圣光枪手，那是真的毫不在意他的行为——落座之后，像个没事人一样，往椅背一靠，双手一搭扶手，活生生一个土老板。
　　
　　「你怎么老是这样善变？」齐三月坏笑着调侃了一句，说完还微微挑了个眉。
　　
　　「我？善变？哈哈，别乱讲。我只是单纯地，不忍心看到，有淑女因单独离席而感到尴尬罢了。」说完，哈里森再次摆出了他的招牌动作：一撩刘海，自信一笑。
　　
　　「呵呵。」三月淡淡一笑，嘴角挂起宠溺的笑容。没错，三月正是故意提的问题。目的就是让阿拉贝拉明白：哈里森虽然看似一个花花公子，但其内核，还是很绅士的。
　　
　　……
　　
　　

　　第717章。时停与控血石

　　
　　「呼——」教皇看着重新落座的众人，看着众人脸上的严肃，淡淡的舒了口气。
　　
　　就像是把悬着的心，放了下来一样，有一种莫名的如释重负的感觉。
　　
　　「九十九大人拥有时停魔法。他可以暂停时间。」
　　
　　随着教皇嘴唇的开合，一串平静、从容的信息，从他的嗓中传出。而这段平静的信息，却像是一颗炸雷，令在场是众人纷纷错愕，颅内嗡鸣。
　　
　　？？？
　　
　　！！！
　　
　　刹那之间，房间内静的可怕，所有人都不敢相信自己的耳朵。
　　
　　——时停，毫无疑问，那是别人动不了，自己随便动的顶级作弊级魔法。
　　
　　——那是只出现在卡牌游戏里的幻想魔法。
　　
　　——那是一旦发动，对手绝对不能胜利的必胜法。
　　
　　——那是可以为所欲为，小到作奸犯科，大到覆灭国家，皆可胡来的技能。
　　
　　每个人都有对时停的见解。孩童少年，可能只明白它表层的强大。而成年老年，却能明白它背后的利弊。
　　
　　而无论见解如何，在这一瞬间，所有人都明白了‘翁方才提问的答案’：
　　
　　“一个不夜族而已，就算拥有无副作用的完美复活魔法，也不至于让你们动用几千个禁术吧？”
　　
　　“只是一个不夜族……至于如此兴师动众吗？”
　　
　　“为了一个不夜族……至于如此大动干戈吗？”
　　
　　“就算有，至于消耗如此多的人力物力去寻找吗？”
　　
　　「原来！是这么回事……」xN
　　
　　不少人在明悟其中利害关系之后，发出了类似的呢喃。
　　
　　“常态十嘛……”翁立刻便确信了九十九的等级，“总算明白为什么精灵族会如此上心了……换做我，我也会拼全力寻找……”
　　
　　卿雨槐：“哎，突然有点后悔没有挽留九十九了……”
　　
　　而就在众人呢喃的同时，一声咂舌，从座位一席传来：
　　
　　「啧……」声音很小，但并不是听不清楚。
　　
　　「来看玄奈小姐早就知道了。」教皇苦笑看向一脸嫌弃的玄奈。(很明显，玄奈屏障内的魔力浓度又高了一点。)
　　
　　「呼……还有别的信息吗？」玄奈压抑着心中的烦躁，颤抖着呼了一口气，气息里夹杂着火i药味，“又少了一个只属于我和主人的秘密……”
　　
　　「当然有，不知各位是否听说过控血石？」说话之际，教皇用余光扫视了一圈在场众人。毕竟这东西的战略意义非凡，若是被普通的红魔族、古代种知道，完全有可能建立起一支不夜族大军。他很有必要检查一下这群人中是否存在知情者。
　　
　　「啊？」玄奈蹙眉看向教皇，眼中带着好奇与惊异，毕竟，这个名字很容易让人联想到它的作用。
　　
　　不仅是玄奈，此时此刻，就连会议室的其他人也都露出诧异的表情。显然，就算是翁·斯洛克曼也没有听说过这种东西。
　　
　　“看来这些人真的都没听说过呢……而且看翁的表情……他竟然也不知道吗？”教皇的心放松了一些，继续解释道：
　　
　　「控血石是一种可以控制不夜族的魔力结晶。使用此物，可以随意操控被控制的不夜族为自己办事，简单的、复杂的、甚至是非机械性的工作，都可以。」
　　
　　在教皇话音落地的一瞬，所有人，无一例外，表情都化为了错愕、惊异、凝重……
　　
　　？？？还有这种东西？
　　
　　！！！怎么会有这种东西？
　　
　　类似的想法出现在众人的心中。
　　
　　尤其是翁，他眉头蹙得很低，手指托着下巴，那凝重的神情，与方才查看预知报告时几乎一模一样，甚至连教皇跟他说话，都有没听到：
　　
　　「当然我们并没有对你使用。」教皇很认真地向翁解释，但这位放逐者却只是敷衍地点点头，不走心的应着：
　　
　　「啊？嗯，谢谢。」
　　
　　看翁表情，似乎依旧在思考着什么，不愿意分神。
　　
　　[同]“似乎没听见呢，呵呵，看来他这样子，怕是是又想到了什么……”教皇心中苦笑。
　　
　　[同]而另一边的翁，也在心中思考：“那不就是说……只要控制了九十九，就可以让九十九（本人帮忙清理掉犯罪线索了吗？）”
　　
　　还不等翁想完，教皇便将这一情报说了出来：
　　
　　「回到正题，基于上述的种种情报与线索。相信各位应该已经能猜到事情的大体经过了——犯罪者利用控血石，直接控制九十九本人，让其施展时停魔法，而后在时停中，完成现场清理并逃离案发现场。」
　　
　　教皇清掉了会议桌上的报告投影，并将这一猜想，通过投影展现给众人：
　　
　　伽车在路上，犯罪者的人形突然出现在车厢里，并以最快速度将控血石贴在九十九身上，命其展开时停领域。接着，犯罪者就可以在时停中，从容地清除所有魔力残留，最后带着九十九离开。
　　
　　「虽然只是个推测，但这也是目前最为可行的方法了。」投影静止，教皇将平板至于空中悬停，他则双手抱拳，郑重地压在了桌面上，继续道：
　　
　　「至于犯罪者是如何在不惊动元老的情况下，接近并控制了九十九……恐怕只能期待我们之后的占卜结果，或者等犯罪者落网后，亲口回答了。」
　　
　　「所以快点吧！现在就开始占卜！现在！马上！」急切的话语，由远及近，在芬里尔都没有反应过来的情况下，瞬间逼近了教皇。
　　
　　一同而来的，还有那明显被魔法压制过的、夹杂着雪花的寒风，以及，一只探向教皇衣领的素手。
　　
　　“这什么速度？！”教皇心中大惊，可还没等他想好到底要不要挡下这只手，玄奈却突然收手，并在一瞬跪在了地上。
　　
　　「教皇大人……求您了，请您马上……」少女啜泣的话音，从地面上传来。前一刻还带着命令与急躁的语气，此刻竟然如此卑微，如此陈恳。
　　
　　所有人，都被玄奈的突然行动，弄得呆滞当场。他们不明白，为什么玄奈会如此行动？为什么会如此焦急？
　　
　　【而为了解释这个问题，不得不将时间稍稍提前】
　　
　　【玄奈线】
　　
　　就在教皇解释完控血石的效果之后，就在玄奈听到控血石可以操控不夜族之后……
　　
　　那对一直压抑着焦虑与自责的冰蓝之瞳，便彻底凝固在名为绝望的表情上……
　　
　　大脑先是一片空白，紧接着，便像是老式DVD卡碟死机一般，不断地重复着同一句话……
　　
　　

　　第718章。玄奈的自我欺骗

　　
　　可以控制不夜族？
　　
　　可以控制不夜族？？
　　
　　“可以控制不夜族？”
　　
　　同一句话，不断在玄奈脑海循环，一遍又一遍刺激着玄奈那根随时可能绷断的心弦。
　　
　　而话中教皇那淡定的音色，则是在这循环之中，逐渐化为了玄奈自己的错愕之音。
　　
　　冷汗悄然挂在鬓角，呼吸急促带出不安，心率加速似是在惊惧某种事物，可那紧握的拳头，却像是在压制某种怒火。
　　
　　「回到正题，基于上述……」那边教皇的发言，仍未停下。这边玄奈的耳边，却只剩下心脏嘭嘭的轰鸣：
　　
　　咚咚咚。
　　
　　以及，那依旧不断回响的模因：“可以控制不夜族？可以控制不夜族？可以控制不夜族？”
　　
　　眼神空洞的少女，似丢了魂般地愣在座椅上。周围的声音越来越小，房间似是在不断变大，而其心中的惊恐与自责，似乎也在不断放大。
　　
　　短短几秒间，她脑中飘过数个与九十九有关的回忆：
　　
　　想到了主人被少女包围时，突然冲出公会大厅的背影……
　　
　　想到了第一次与主人前往柯斯沃尔的贫民区时，在路过某个房间时，主人展露一瞬的杀意……
　　
　　想到了在准备治疗李墨将军时，被一群士兵包围献血，便吓得逃到天空……
　　
　　想到了主人见到芬里尔自戕后，主人开心地在夜下旋转舞蹈……
　　
　　这些‘似乎与被控制毫无关系的记忆画面’，如同层层迷雾，阻挡在玄奈的前方。等待玄奈依次拨开，待其揭露藏于迷雾之底的真i相。
　　
　　“无论是他人的信任之举，合欢之举，善意之举，还是忠义之举……”
　　
　　“在主人这儿，都会让主人感到不适……”
　　
　　“哪怕，是最普通的日常……”
　　
　　看着眼前的回忆，玄奈心如刀绞。
　　
　　她真的好想去帮助这位‘比自己亲人好上一万倍的’主人……哪怕是轻轻抱住。
　　
　　然而，她却明白，即便是拥抱这样简单的行为，也会给主人带去痛苦……
　　
　　(失落)
　　
　　最终，回忆的浪潮，定格在玄奈第一次遇见‘里人格’的那天夜里(3-345)：
　　
　　在那天夜里，玄奈不仅知道了主人的生日，以及主人心爱之人安娜的模样……还再次‘确认’了主人的精神状态。(是真的极为不稳定)
　　
　　“仅仅是询问生日，竟然会让主人痛苦到双手抱头……甚至让一个自称里人格的家伙出现。”
　　
　　心境之中，玄奈眉头蹙起，眼中划过恐惧与后怕。(而现实会议室内，她的表情依旧是木纳的，宛如掉了魂一般的沉默。)
　　
　　时至今日，她依旧能清晰地回忆起当时初见里人格时，那种难以言喻的、似是渗入骨髓，刻入灵魂的巨大恐惧。
　　
　　“虽然当时那个家伙并没有对玄奈做什么，说话也跟主人一样温柔，但那些……应该都是装出来的。”
　　
　　“那家伙……绝对、不可能是好人。”玄奈笃定道，眼中的惊惧也越发明显。
　　
　　“那种全是破坏与毁灭的魔力，甚至连靠近都会感觉自己要被传染(要失去自我)的感觉……”
　　
　　“绝对不是不夜族该有的魔力……”
　　
　　“好人可不会有那种暗元素魔力……”
　　
　　玄奈的眸光闪烁着畏惧与后怕。那种魔力，哪怕是拥有百年阅历的玄奈也未曾见过——诚然，一些高级恶魔确实也会散发出一些令人厌恶的魔力，但那也仅仅是厌恶，并且这种厌恶，还是只针对红魔族、精灵、龙族等人类种族的。对于恶魔、魔兽这类吸食暗元素，甚至本身就由暗元素中孕育的种族来说，这种魔力，何止是不讨厌，那是相当美味，吃了管饱，吃多升级。然而，里人格的魔力却能让身为魔兽的玄奈，感受到恐惧……那明明是暗元素魔力啊……
　　
　　“虽然当时那家伙主动收敛了气息，但那恶魔的味道，玄奈不可能认错……”
　　
　　似是意识到了什么，又像是存于心中疑惑已久的问题有了答案——心境中的玄奈，用着一种后知后觉，为时晚矣的自责表情说道：
　　
　　“没错，主人的身体里封印着一个恶魔！”
　　
　　“而那个恶魔，肯定就是主人精神状态异常的原因！”
　　
　　玄奈斩钉截铁的得出了结论，表情也随之严肃起来。
　　
　　“对了，当时她还特意把房间还原成了之前的样子，肯定是不想被主人发现封印松动。”
　　
　　同时，她也对‘当时自己能安然无恙的活下来’有一个初步的猜测：“至于为什么没有对玄奈动手……肯定是受到主人封印的限制。”
　　
　　想到这，玄奈眼底的惊恐越发强烈：“啧……所以，一旦有人使用了控血石……”
　　
　　“肯定会触动封印……”玄奈的语气越发焦虑。
　　
　　「虽然只是个推测……」远处，教皇的话音仍在继续，然而玄奈的意识却依旧没有回到本体，她还在思考。
　　
　　“必须阻止！”急迫的话音，就像是被人追逐。明明已经看到了迷雾之底，明明已经想清楚了事态的严峻，但玄奈却还在思考。
　　
　　“一定要阻止……”重复的话语之下，是愈发强烈的鼻音。
　　
　　“必须要阻止！”玄奈再次提高音调，语气与眼神都再次出现疯狂，心境中，那声嘶力竭中带着一丝恐惧的模样，宛如被逼入绝境的恶徒。
　　
　　她在逃避，她在用思考进行着逃避，妄图利用错误的线索以及谬误的结论，掩盖其心中那最不愿意接受的事实……
　　
　　然而，这种逃避行为，终究是有极限的。
　　
　　“没错……一定要……阻止……嗯唔……”
　　
　　少女的话音越发颤抖，啜泣感越发明显，随着一声鼻音的抽吸，少女的情绪彻底崩溃。
　　
　　“为什么……会有控血石这种的东西！”
　　
　　泪水，在少女脸颊上宣泄。
　　
　　“为什么又要伤害主人……”颤抖而无力的少女，在心境之中跪坐，湖面周围都是主人温柔微笑的照片。
　　
　　“主人已经连(别人的)好意(都不敢接受了！)……”话到嘴边，但未完。少女狠狠的拍击心境中的湖面，层层微波向无尽的黑暗中荡漾。
　　
　　“为什么！”
　　
　　超出忍耐极限的泪水，终于在现实中奔涌。
　　
　　流淌在脸颊的凉意，将白发少女的意识拉回了现实。
　　

　　第719章。房间转移

　　
　　【隐藏】
　　
　　毫无疑问，在听到控血石三个字的时候，玄奈就已经意识到操控九十九的人会做些什么了。
　　
　　可她不想承认。虽然清楚，但她的内心就是极力的想要否定、想要拒绝那种事情发生的可能。所以，才不往那个方向去想，所以，才会强行推测出一个看似合理的结论。
　　
　　这就好比，听闻至亲之人的所在地发生了暴力事件，没人会第一时间往亲人死亡的方面去想，甚至可能下意识地认为亲人一定会平安无事，进而连受伤的可能，都不去想。仅因，那是至亲之人。
　　
　　而对玄奈而言，九十九就是她最重要且唯一重要的人。
　　
　　仅仅是失踪，就足以让玄奈选择拼尽一切与精灵族高层战斗。
　　
　　仅仅是有希望再见一面，她就能选择与进化的命运抗衡。
　　
　　那要是遭遇了那种事呢？她又会选择做什么呢？
　　
　　……
　　
　　玄奈不知道，也不敢去想……
　　
　　但此刻，身为魔兽本能——杀意与恨意，正如燎原之烈火，在其心底翻涌……
　　
　　【隐终】
　　
　　【书接正文】
　　
　　于是，在这种怒不可遏的状态下，玄奈以雷霆之势，冲向了教皇，并提出那句请求：
　　
　　「所以快点吧！现在就开始占卜！现在！马上！」
　　
　　她非常想直接抓着教皇的领口，将这位‘始作俑者’给提起来。
　　
　　“毕竟如果没有教皇这些人，主人就不会受邀前往首都。而不前往首都，主人就不会失踪！”乍看之下，这很符合逻辑的话语，驱动着玄奈的素手，逼近教皇的领口。
　　
　　但下一刻，她残存的理智及时地制止了这种情况的发生：
　　
　　“但他(教皇)并不是真正的犯人……”
　　
　　在认清现实的一瞬。在认清‘好不容易找到了宣泄口，竟然只是镜花水月……’的一瞬。玄奈的绝望被痛苦代替，其愤怒被无力淹没。同时，也抽走了她仅剩的最后一丝气力。
　　
　　于是，无力的少女跪在了地上。于是，痛苦的少女，卑微地、啜泣着、提出了她的请求：
　　
　　「教皇大人……求您了，请您马上……」
　　
　　「玄奈小姐，您这是干嘛，快快请起。」教皇从椅上起身，快速半跪俯下i身行，双手托着玄奈的手臂，将其扶起。
　　
　　「没事，不用管玄奈，请您快点占卜吧。」被扶起的玄奈，如同脱线的人偶——脑袋低垂，双眉紧锁，双眸紧闭，银牙紧i咬，似是在忍受眸中极刑，痛苦无比。
　　
　　感受着双臂穿来的重量，观察着玄奈的神情，教皇明白，玄奈这明显是想到了什么，进而导致情绪崩溃。
　　
　　但出于谨慎，教皇还是第一时间为玄奈进行了一波身体检测。毕竟玄奈现在的生命已如风中残烛，任何情况都可能加速死亡。
　　
　　“还行，魔力流失速度没有变化……但是情绪怎么会如此不稳定？？这已经是超出正常人的承受上限了吧……她这是想到了什么？”
　　
　　教皇的眉梢微微颤抖，一种强烈的不安感，在其心头浮现。但此刻，教皇并没有直接问玄奈想到了什么，而是为了安抚玄奈的情绪，直接‘启动了传送’。
　　
　　「好好好，都听你的，我们这就开始占卜。」
　　
　　话音落地，悬浮在半空的平板电脑，自动完成了转移魔法的启动确认。(远程用念力魔法控制)
　　
　　随着一个个警告类型的窗口被确认键消除。(安全警告、魔法启动警告、权限警告、时间加速停止警告、房间内包含非精灵族种族警告、再次确认启动警告……被快速确认着、快速消失着……)
　　
　　阴暗的房间内，那些RGB流光的金色咒文灯条，逐渐变为了荧光绿。紧跟着，房间的地面与棚顶，浮现青色的巨大转移法阵。
　　
　　层层矩形翠色光幕落下，逐渐将众人环环包围。
　　
　　唰——
　　
　　在一瞬而逝的失重感后，众人来到了一间如体育场般宽阔的白色房间。洁白而不刺眼的巨大瓷砖，配上悬浮在空中的柱状灯柱，给人以素雅的第一印象。但若仔细观察，便可以发现在这些巨大的乳白色瓷砖内，流动着斑斓的电路，一些半透明的瓷砖内部，还能看到铜制管道。
　　
　　而前一刻的翠色光幕、法阵，此刻已然消失，取而代之的是一圈巨大的透明玻璃墙，将他们包裹其中。
　　
　　「呃啊……」「嘶嘶——啊……」「我超，好疼」
　　
　　然而面对如此华丽的房间，众人还没来得及欣赏，便纷纷拄头痛呼。就连一直维持着止痛魔法的芬里尔，都面露难色。
　　
　　「啊——(叹息)，抱歉，忘记提前跟各位说明了：离开会议室后会出现头痛。这是解除时间加速后的正常现象。我已经施加了治疗魔法，忍一会就好了。」教皇一边浮着玄奈，一边为众人施展治疗魔法。
　　
　　(除了翁·斯洛克曼和玄奈，是用了无系的灰色法阵，其余人都被施加了淡绿色的法阵。)
　　
　　“看来时间加速魔法的后遗症，就算是不夜族也很难忍受呢。”教皇偷偷瞄着拄头咬牙的翁，心中感慨。可下一刻，他便担忧地看向现在眼前的白发兽娘：
　　
　　“但是她为什么一点反应都没有？难道痛觉神经出现问题了？也没检测出她身上附加了止痛魔法啊……”教皇有些纳闷。
　　
　　(教皇哪里知道，玄奈心中的痛苦，早已反馈在她的肉体上，仅仅是想到主人可能遭遇的事情，就已经让玄奈头痛欲裂，所以‘时间加速魔法带来的头疼’对于玄奈来说，完全是杯水入海翻不起一丝涟漪。)
　　
　　另一边，随着治疗魔法的消失，众人的头疼也彻底康复。
　　
　　「哦哦……舒服了！」「啊，还以为要死了」「吓死了……」克莱尔、伦、千夏心有余悸地感慨着。就在刚才头疼出现的瞬间，她们是真的以为自己要死了。
　　
　　其他人虽然没有往那方面去想，但是刚才的剧烈痛感，还是让他们感到后怕。
　　
　　虽然之前教皇就跟他们说了会议室的时间流速是外面的12倍，但谁也没想到，这东西解除后会引起如此强烈的头痛。
　　
　　

　　第720章。占卜房间

　　
　　随后，众人的注意力便被玻璃墙外的景色所吸引：在玻璃墙外，可以看到很多衣着华丽的精灵。其中，有5位俊美脱俗的精灵，他们穿着奢华的紫金色修道服，跟其他白衣服的精灵相比，有一种高高在上的感觉。
　　
　　并且每个精灵的脚下，都踩着一个鎏金嵌银的魔法地台。地台上下、周围，布满了各式各样的高阶法阵，甚至还有不少黑羽族的魔术阵。看起来，这地台就是他们的工位。
　　
　　十七八根被抛光的闪闪发光的镶金铜管，从地台下延伸而出。其中一部分延伸至房间内的其他地台；另一部分连接至地下；还有一些仪器汇总到了他们后方‘操作台’。
　　
　　这是一个有着蒸汽朋克味道的电子屏幕，少量的旋转式操作按钮，几只不断翻阅魔法书似是在做档案整理的机械手，的操作台。
　　
　　通过阅读屏幕上的、不断被转录的、时有时无夹在在圣型文内的黑羽族文字(汉字：预知、推测、占卜……)，不难看出这些机械、这些精灵，就是在为九十九进行占卜。
　　
　　而在操作台后面的区域里，还有二十多位穿着白色修道服的精灵。他们也站在地台上。不过从他们使用的魔法的数量和精细度上，就能看出，他们的等级没有那些‘紫修道服’高。
　　
　　“这……这就是精灵的占卜房间吗？！”
　　
　　“那是什么机器？怎么还会自动翻书啊？”
　　
　　“那个地台是什么？还有这种道具吗？”
　　
　　一些人对远处的景色感到新奇，同时也有部分人发现了华点：
　　
　　“啊？这？？怎么桌子椅子都一起跟过来了？？”
　　
　　“转移魔法？？哎？？？”
　　
　　“这是直接把我们从会议室转移到了占卜室吗？”
　　
　　看着身下的椅子，身边那还没了投影的巨大会议桌，众人心中瞬间有些五味杂陈：
　　
　　大家都不傻，玄奈刚才会如此激动肯定是想到了什么，而且肯定不是什么好事。不然她也不会如此急切地希望教皇进行占卜。所以可以说，就在刚才玄奈下跪的一瞬间，众人的心情都是十分沉重的。
　　
　　但是此刻，面对如此先进的占卜室，众人还是感到了震撼与激动，同时也有略微的自卑与自豪。
　　
　　——都是想帮忙，你看看人家精灵族，竟然出动了这么多人，这么专业的房间，这么先进的器械。在反观他们这边，呵呵，完全没得比。
　　
　　——不过能看到这些，也算值了。而且也应该自豪，毕竟大家都是为了九十九。某种角度而言，能加入连精灵族都如此重视的救援行动，也是一件值得自豪的事情。
　　
　　就在这时，一位紫衣精灵的投影，出现在玻璃墙上。
　　
　　「你？你怎么直接过来了？」说话的紫衣精灵，注意力明显不在教皇身上，他几乎全程都盯着他那边的魔法阵上。
　　
　　那样子像极了年底赶工的社畜，本来工作量就多，忙得不可开交，然后还突然收到了家里长辈来的电话。又不能不接，最后只能分出心，一边干活一边回应家人。
　　
　　而从他那错愕的语气，不难推断：教皇的出现，显然不在他们(精灵族)的计划之中。
　　
　　教皇也没见外，坦诚回答：「有些突发情况，所以我们提前过来了。军部那边我去解释，你们先开始占卜吧。」
　　
　　由于教皇这边依旧保持着双手托扶着玄奈的造型，导致紫衣精灵的表情有些古怪：
　　
　　「嗯。这就通知下去。‘预知原点’就用你刚才发我的那份？」但他的语气很普通，就像是对待朋友一样，听不出上下级。
　　
　　不过，他的样子真的有些狼狈：一面面法阵出现又消失，他的手就像是指挥家一样不断挥舞。地面上的法阵偶尔自动升起来，他不得不手动按了下去。同时，他耳朵上挂着的入耳式铜制水晶耳机，也不时亮起，他下意识地侧头、禁声，用念话向耳机另一端回话。最后的最后，他身旁还有一个悬浮的笔记本，以及一根嵌着大型宝石的羽毛笔，这根笔……从刚才开始就没停过。
　　
　　「对，先用着，一会我再整理一份。」教皇点了点头。没错，教皇其实在跟玄奈等人交谈的时候，就已经提前拟定好了预知方案。
　　
　　「好」紫衣精灵说完，在旁边的小型浮空操作台上点了点，接着，一份份淡蓝色的文件投影，如同信鸽一样，飞到了其他几名紫衣精灵的手中。
　　
　　接着，他先是暂停了手中的工作，而后整了整衣领，又在操作台上点了点。将他在玻璃上的投影，移动到了卿雨槐等人这边。
　　
　　「很抱歉只能通过这种形式跟各位交流，但现在时间紧迫，我代表占卜师的157名工作人员，感谢各位同志的到来。」这位精灵略显急促地说着，并绅士点了下头。
　　
　　「希望有了各位的加入，我们能尽快找到九十九大人的下落。那么……我就不打扰各位了。」说到最后，精灵微笑着做了个拜拜的手势。并悄无声息地关闭了对话窗口。
　　
　　几乎同时，就在窗口关闭的一瞬间，在场所有人的脚下(除了教皇)，都出现了八层魔法阵组。这些法阵组会随着人一起移动，彼此之间可以互相穿模且正常运行。
　　
　　「各位不必紧张，这些都是用来辅助预知魔法的，对各位不会有任何伤害和负面效果。」教皇解释着。
　　
　　“呵……终于开始了。这样就行。能让他们快一点占卜，应该是玄奈现在唯一能做的了吧……”玄奈的情绪平复了一些。
　　
　　「谢谢教皇。」她直起身，轻轻推开教皇的胳膊，而后用手拂过双眼，用魔法拭去脸上的泪水。
　　
　　「不客气，都是应该的。」教皇点点头，随后话音一转，神情严肃的摊开手问道：「所以……玄奈小姐，我已经按照您的要求，提前展开了占卜工作。不知道您能否回答我一些问题？」
　　
　　「额……不能。」玄奈犹豫了一下，直接回绝。
　　
　　她非常清楚教皇想问什么，无非就是自己刚才想到了什么。但是那种事，那种‘哪怕是在自己的意识中’都想要回避的事情，怎么可能会去告诉他人。
　　
　　

　　第721章。那位女仆，迟疑不定

　　
　　「呵呵呵。」教皇眉头一皱，苦笑了下，显然是被玄奈的回答噎到了，但他并未死心，继续道：「我先声明一下，在这个区域中，外面的人是听不见我们谈话的。这面玻璃墙是双向隔音，我们所有的交流内容，只有我们这些人能听到。如果有需要，我还可以启动隐匿魔法，防止外面的人通过口型了解到我们的谈话。」
　　
　　「但是……玄奈真没什么想说的。」玄奈眼神逃避着看向一侧。犹豫的眸光中，杀意依旧，寒意森森。
　　
　　「您有九十九大人的其他秘密。对不对？」教皇再次和气的问道。
　　
　　「没有……」玄奈依旧秒答。
　　
　　教皇的眉梢不受控制的抖了抖，连续三次被拒绝，这多少让教皇宫有些下不来台。
　　
　　「那你刚才为什么准备抓我领子？是什么让你如此生气？」
　　
　　「又是什么让你不惜下跪也要求我尽快进行占卜？你究竟想到了什么？」
　　
　　「为什么让你会如此痛苦？」教皇语气中的逼问感，越发强烈。
　　
　　玄奈看了教皇一眼，那双幽暗的冰蓝色眼中，完全没有一丝对教皇表情的畏惧。随后眼神再次飘向别处，并轻轻叹了口气，「……呼。」那淡漠的神情似是在说：“我无话可说”。
　　
　　「嘶，哈……」教皇气得做了深呼吸，抿了抿唇，蹙了蹙眉。他比任何人都清楚九十九的战略价值，也比任何人都想提前找到九十九，然而眼前的少女却一而再再而三的拒绝，这怎能不让他生气。
　　
　　「玄奈小姐，就在刚才，我的某位好同事，跟我说……‘疑人不用、用人不疑’」教皇平复了一下心情，语重心长道：「他还说，如果我不相信各位，又凭什么让各位相信我。于是，我担着，被告上军事法庭的可能，将九十九的秘密告诉了各位。」
　　
　　(翁·斯洛克曼此刻尴尬而不失礼貌地笑了笑。)
　　
　　「我已经用实际行动，证明了自己对各位的信任。我将我所掌握的所有情报，都告诉了你们。所以为什么玄奈小姐……您不愿意选择相信我一次呢？」教皇苦笑着，看向玄奈。
　　
　　「……」玄奈沉默两秒，并再次拒绝：「玄奈……玄奈很抱歉，玄奈不想说。」
　　
　　少女的眉头压得很低。她明白教皇心中的焦虑，也听得出教皇的逻辑很通顺。但有些事情，不是担心了、也不是逻辑上没毛病了，就能告诉别人的。
　　
　　「难道是我做得还不够么？」教皇瞪大了眼睛，越发真诚的看向玄奈，并抬手示向外面那些“已经开始占卜，一层层巨大i法阵已经开始旋转”的占卜师们。
　　
　　「……」玄奈还是沉默。众人的注意力也都集中到了教皇这边。
　　
　　「我们都是为了九十九大人，我们有着共同的目标……」教皇的眉头越发紧蹙，他急的在地上转了一圈。而后摊着手看向玄奈，希望玄奈能够正面给出回答。
　　
　　他能看得出，玄奈确实知道一些情报。不然也不会用‘不想说’来回答。
　　
　　「老实说，即便有了各位加入，充当预知原点，可能也需要花费几天的时间，才能寻找到九十九大人的下落。」
　　
　　「几天……」听到这两个字的瞬间，玄奈猛地抬头看向教皇。被惊恐撑大的无光蓝瞳，此刻更显绝望。
　　
　　「为什么需要这么长时间？我们这么多人，还不够么？」玄奈错愕的问着。她本以为只需要几分钟就能占卜出结果，然而事实却狠狠地给了她当头一棒。
　　
　　「几天时间找到‘被阶外阶魔法藏起来的人’，这已经很快了。正常情况下，几年都是短的。要是还想更快，就必须有更多有用的情报。」
　　
　　「啊？」玄奈一个踉跄，靠在了玻璃墙上。她单手拄头，按i压着太阳穴。另一只手似是惊惧着什么，紧紧攥着抵在胸口。在其低沉的蹙眉之下，那双蓝瞳，不断不断颤抖，很明显是有些动摇。
　　
　　「所以如果您还想要更快的话……就把您的情报告诉我吧。我们都想尽快找到九十九大人，不是吗？」教皇向前迈了一步，眼神越发真诚。
　　
　　「呼……但、但是……」玄奈长长地呼了口气，话音也更加颤抖。
　　
　　此刻玄奈的犹豫，乍看之下是在权衡‘九十九的声誉’与‘提前解救’，孰轻孰重。
　　
　　但实际上，玄奈更担心：自己透漏情报的行为，是否会伤害到主人。也担心九十九会不会因此迁怒于她，与她绝交。前者，她承受不起，后者她更承受不起。
　　
　　(口口声声说想要帮助主人，不想让主人受伤，到头来，自己却要主动伤害主人么？)(是主人救下了想要自杀的自己，如果主人不要自己的话，那自己还有什么好活的。)
　　
　　而与此同时，教皇见到玄奈动摇的模样，也更加坚定了他的猜想：
　　
　　“看来这份情报确实不简单。”
　　
　　“一个刚清醒就立刻询问主人下落的忠诚之人。一个敢为了主人与整个国家为敌的勇武之人。能让这样的人，竟然如此犹豫，呵……”
　　
　　“要不要直接威胁呢……还是等等吧，毕竟她可是那位穿越者的女仆，还是稳妥一点。”
　　
　　教皇越发感觉到这份情报的重要，同时也越发感到急躁。
　　
　　距离九十九失踪已经超过24个小时，再加上突然挑起战争的余烬帝国，以及离开会议室没了时间加速的辅助，还有总统那边的催促……种种因素，都让教皇感受到无尽的压力。
　　
　　「如果玄奈小姐不想让别人知道‘你所掌握的情报’，我们可以单独聊聊。」教皇说完，抬手一指，玻璃墙上竟然多出一扇门，并在门外，出现了一个由雾面玻璃构成的房间。
　　
　　「如果真的是不能公开的情报，我可以为其单独建立一份魔法档案。这样，我们的占卜师们，就可以在不了解‘你那份情报’的前提下，进行占卜。然后在最终，由我来进行汇总分析。」
　　
　　「如有必要的话，我也可以在事后，将那份档案与我脑中的记忆，一并清除。」
　　
　　「……」玄奈沉默，“删除记忆？真的能相信吗……”
　　
　　

　　第722章。也很善言的教皇

　　
　　但下一刻，玄奈就想起了教皇刚才的反问：‘所以为什么玄奈小姐……您不愿意选择相信我一次呢？’
　　
　　“可恶，到底该怎么办？真的要告诉他嘛？”
　　
　　“但那样做，主人的形象不就……”
　　
　　“要是主人知道是自己泄露的…自己还有什么脸面呆在主人身边…唔……”
　　
　　“玄奈不想伤害主人……更不想被主人讨厌……”
　　
　　玄奈还在心中纠结，但是另一边的教皇已经忍不住了。
　　
　　“怎么还在犹豫！我都保证到这个份上了，你怎么还在犹豫！！”
　　
　　要知道教皇可是高高在上的存在，平时跟自己属下说话都很少说这么多，今天要不是看在九十九的面子上，他早就直接就强行读取玄奈脑中的记忆了。
　　
　　「玄奈小姐！请您马上，给我答复！」教皇再次往前走了一步，与玄奈之间只有一米之隔。语气中也带出了明显的怒气。前一秒的真诚与和蔼，此刻荡然无存。严肃、冷漠成为了主基调。
　　
　　「别催！再给我一点时……」玄奈低着头，双手紧紧攥着拳头，眼中已经急的溢出泪花。她不知道自己该怎么选择，也不清楚怎么做才是对的。
　　
　　「没有时间了！」教皇厉声打断了玄奈的话音。同样也震惊了在场的其他人。就连芬里尔都对教皇此刻激动地表现感到了一丝诧异。
　　
　　「余烬帝国已经向我们开战了，我们这边的占卜师随时都有可能被征用。所以我们必须利用一切能利用的东西，加快占卜速度。」教皇再次迈了一步，距离玄奈只有半米之隔。
　　
　　「玄奈小姐，你在犹豫什么？还有什么比救出九十九大人更重要？」教皇俯视着跟前的少女，眼中带出些许杀意。
　　
　　「呼……呼……」玄奈的呼吸变得更加急促，被泪花模糊的冰瞳中，也越发紧张。
　　
　　“是啊……眼下最重要的是救出主人……不就是……”玄奈的眼角再次滚落泪珠，“被主人讨厌嘛……不就是可能伤到主人嘛……”玄奈想不下去了。
　　
　　「唔……」她嘴唇颤抖，眉头蹙的更深，她想说服自己，但是她做不到。她真的无法在都是错误选项中，做出选择。毕竟她的世界，只有主人。
　　
　　「呼……」教皇颤抖着、呼出一口满是愤怒的叹息，「玄奈小姐，如果你再这样拒绝信任我的话，我可能不得不对你使用记忆读取了。」
　　
　　「啊？」xN
　　
　　众人瞬间错愕。
　　
　　「正如，你愿意为了九十九大人，不惜冒险与整个赤云帝国为敌也要读取芬里尔的记忆。我也可以。」教皇将最后四个字重重地说了出来。
　　
　　此言一出，在场的吃瓜群众同时紧张起来。经过这十多分钟的交谈，所有人都看得出来教皇这是真的不耐烦了，他是认真的。
　　
　　「为了九十九大人的安危，为了尽快找到九十九大人，我也可以冒着被九十九大人杀死，被九十九大人杀死记恨的风险，读取你的记忆。你应该很清楚，以你现在的状态，根本无力反抗。但是，我求你，我求你不要让我这么做。」教皇单膝跪地，如同一位骑士向公主宣誓一般，向玄奈伸出手。堂堂教皇，竟然对一个魔兽行如此大礼，放眼整个世界都是闻所未闻。但让知情人来看的话，这也完全合理，毕竟这就是九十九的战略价值。
　　
　　但此时此刻，在场吃瓜群众根本无暇思考教皇的动作，因为他们都看得出来，教皇是真的准备动手。
　　
　　所以玄奈会如何应对呢？想到这，众人的心不由地高高悬起。毕竟，玄奈可是为了九十九，连进化的命运都敢反抗到底的人。所以哪怕无力抵抗，她恐怕也会一往无前地抵抗到底，即便会死。
　　
　　而与此同时，另一边的玄奈，其内心，则被教皇的发言深深触动——“被九十九大人杀死、被九十九大人记恨……”教皇的话，如同一声惊雷触动了玄奈的内心。
　　
　　“哼，一个外人都不怕，玄奈怎么能怕？”一种酷似吃醋的倔强，令玄奈心中的天平发生倾斜，迫使她作出了选择：
　　
　　“哪怕被讨厌、被抛弃、哪怕这份情报可能伤到主人……救出主人才是最重要的！”
　　
　　“就算…最后被抛弃……大不了自杀呗……本来一开始就是这样打算的，要不是遇到主人……自己早就放弃了……”
　　
　　“能遇到主人，玄奈这辈子就很幸福了。如果可以的话，死在大发雷霆的主人手上，也是不错的呢。能成为出气筒，也算是帮到主人了。”
　　
　　「呼——呵，哈哈……」玄奈自嘲地笑了笑，随后抬起头，嘴角苦涩地勾着，眼中满是惆怅，并伸手抓i住了教皇的手：
　　
　　「好，既然你都说到这份上了，你都不怕，玄奈又有什么好怕的。玄奈跟你说，但，只能告诉你一个人。」
　　
　　「谢谢你的信任。」教皇嘴角也露出笑意，蹙眉微微缓和，眼眸中竟也划过一层泪花，颇有一种喜极而泣的感觉，“终于同意了……”
　　
　　他将玄奈拉起，而后二人准备进入旁边的那间，被雾面玻璃包围的房间。
　　
　　看到是这种结果，坐在会议桌旁的吃瓜群众们，纷纷松了口气：“吓死……还以为要打起来了……”“真的吓死我了。”
　　
　　「啊。请等一下，那个……什么情报都有用嘛？只要是关于小九的(情报)，都能加快占卜速度？」克莱尔单手抵在嘴唇上，眸光犹豫不决地乱晃。
　　
　　「额，是的。」教皇停了一下，差异的看向从座位上站起来的ZZ魔法师克莱尔。虽然不确定能加快多少，但有情报肯定比没情报快。
　　
　　「那……那算我一个，你们聊完了，我再单独跟教皇大人说。」克莱尔支支吾吾地说着，可她刚说完，就感到一阵威压袭来：
　　
　　「不，你一起进来。」玄奈眸光一冷，快速走到了克莱尔的身边，然后直接拉着克莱尔的手，提前一步，走进了雾面玻璃房间。
　　
　　「啊？」克莱尔当场懵逼0v0?。还没想明白咋回事就被拽进了屋里。
　　
　　随着房门的关闭，对面雾面玻璃房间的一切都变得更加模糊，甚至连人影都看不清了。
　　
　　突然，翁毫不避讳抬手构筑法阵，黑紫色与鲜红的法阵出现在他的掌前，而法阵的对面，正是那间雾面玻璃房。
　　
　　(这个举动，把玻璃墙外侧的一些占卜师吓了一跳，但并没有过多干预。毕竟芬里尔就站在旁边，应该不会发生什么意外。)
　　
　　

　　第723章。救⑨的代价

　　
　　「喂！你在干嘛！」龙娘副会长，拉了拉翁的衣角，一脸震惊的问道。
　　
　　「当然是检查一下，克里斯教皇的说法是真是假。要是他忘了布置隔音魔法，我得帮他补一下，毕竟我和他现在是同事。」翁的身上附着了淡淡的红色微光，丝毫不避讳地直接说了出来。
　　
　　话中只字未提怀疑，但所有人都看得出这是在怀疑教皇。
　　
　　片刻，检查结束，翁收起魔法，点点头，眯眼笑道：「挺好，不愧是教皇，布置得很周密。」
　　
　　翁缓缓走回座位，但并没有落座。而是向在座的众人打起了招呼：
　　
　　「各位铁英公会的冒险者以及管理者，大家好。很抱歉这么长时间，才想起来自己还没跟各位做自我介绍。」
　　
　　「重新认识一下，我叫翁·斯洛克曼，如各位所见，我是一位不夜族，也是一位冒险者，以前跟卿雨槐会长组过队，跟艾莉尔、腕姐、小叶、希纸她们也算是老交情了。至于我跟教皇的关系嘛，嗯，应该算是同事。很高兴认识各位。」
　　
　　啪啪啪。
　　
　　随着卿雨槐、腕姐等老队友的鼓掌，志弘厚小队、伦和千夏也跟着拍起手来。
　　
　　「哦——原来是会长曾经的队友吗，久仰久仰。」
　　
　　志弘厚所以虽然不懂在这个节骨眼为什么要做自我介绍，但还是礼貌地客套起来。
　　
　　实际上志弘厚也好，其他人也罢，都是第一次听说卿雨槐还有不夜族的队友。所以众人的关注点也多少有些偏移，落在‘为什么在这个时间自我介绍’的好奇也少了很多。
　　
　　「会长以前竟然还有不夜族的队友……真是令人意外。」兔儿娘阿拉贝拉，也略带紧张地微笑道。
　　
　　「顺带一提，翁当时还是我们的队长。」艾莉尔在一旁斜着眼睛补充道。并念话道：“什么组过队啊。实话实说不好么？你又在想什么？”翁回复：“一会你就知道，有些事我觉得还是挑明了更能让人接受。”
　　
　　紧跟着，腕姐也补充道：「我以为我人品担保，这位不夜族不会伤害你们，并且这人父爱泛滥，纯纯烂好人。各位无论是生活上的不懂，还是魔法上的不懂，都可以找他。你们以后要是太忙没时间带孩子……」
　　
　　「好了好了，别说了别说了，都是过去时了。」翁鬓角挂上冷汗，连忙制止了腕姐。生怕一会再抖出什么爆料。
　　
　　「？」「？？」「？？？」一瞬间，似是听到了关键信息一般，所有人的眸光都亮了一下。本来小九那种又强又可爱又和蔼的不夜族就很稀罕了，这怎么还出来个父爱泛滥的烂好人不夜族？？
　　
　　“你俩不要给我找事好嘛！”翁敢怒不敢言，带着宠溺的训斥道。
　　
　　“好的老爹，知道了老爹，老爹您说的是。”x2腕姐和艾莉尔敷衍着异口同声地敷衍道，也没想解释。
　　
　　「好了，那接下来，也请弘厚队长做自我介绍吧。」卿雨槐及时地将话题丢给了志弘厚。之所以不选其他人，是因为在场的，确实只有志弘厚小队、伦和千夏需要互相介绍，而在这些人中，稳重的志弘厚，无疑是最合适的领头人。
　　
　　「好的。」志弘厚点点头，郑重地起身，开始介绍……
　　
　　「我叫志弘厚，弘厚小队的队长……」
　　
　　……
　　
　　一段时间后，众人基本上都介绍完了：
　　
　　「我叫千夏，是……是九十九大人的女仆，虽然没被承认……目前在铁英公会里当服务员，已经觉醒了，准备去当冒险者。就这些。」千夏稍微有些扭捏地说着。
　　
　　「我是小叶，是九十九大人的女仆，我不管小九承不承认，我当定了。其他信息跟千夏一样。」伦自信满满地说着。
　　
　　「很高兴认各位，所以那位大主教，能麻烦您来一下吗？」翁看向芬里尔。
　　
　　「我嘛？」站在玻璃窗前，不断通过耳机组织工作的芬里尔，棒读着。
　　
　　「不然呢，现在还在这个房间里就差你了，我的老队友。」翁微笑道。
　　
　　「啊？？」xN
　　
　　此言一出，弘厚队皆惊。“原来这几位都认识的吗？！”“原来他们都是一个小队的吗？！”“怎么连大主教都是？？”齐洛洛、齐三月、哈里森同时在心中错愕。
　　
　　伦和千夏因为本就是被大主教送回来的(3-223)，所以并没有太意外。
　　
　　「啧。呼——」黑发男子毫无情感的咂舌，绷着那张扑克脸，推了推金框眼镜，叹了口气，全力地表达着他的无奈。
　　
　　「我，芬里尔，芬里尔·伊思沃特·魔伊·桑塔尼亚·布朗，现任大主教。曾经也是翁队的一员。」发言结束后，芬里尔直接合目养神。
　　
　　「还真是一如既往地简单呢。」卿雨槐无奈地苦笑着。
　　
　　「咳咳。很感谢大家的配合。相信在这轮介绍后，大家应该都明白‘咱们都是自己人’这件事了。」翁看向在座的各位，眼中满是和蔼。
　　
　　「当然，我的目的其实并不是为了跟大家熟悉，而是让各位明白，我并没有欺骗各位的理由，从而！有个心理准备，迎接‘接下来，我要告诉各位的情报’。」翁意味深长地说着，并将目光落在芬里尔身上，「芬里尔，接下来还请不要阻止我说出事实。」
　　
　　「随意。你们已经做出了选择，理应清楚选择的代价。」芬里尔冰冷地说着。显然，他已经知道这位老队长想要说什么了。
　　
　　「代价？」腕姐、志弘厚小队的成员、伦和千夏、小叶和希纸……在场的众人，除了发言者翁、知情者芬里尔以及正副两位会长外，所有人都不理解翁口中的代价究竟是指什么。
　　
　　「代价不就是不能离开这里吗？」小叶诧异着，语气显得很不以为意，她感觉这不就是换个地方生活吗。
　　
　　「这个想法没错，但不完全。因为除了限制我们的活动范围之外，‘不让我们离开’还有另一种解释：那就是杀了我们。让我们永远呆在这里。」
　　
　　翁淡定的说完最后一句话后，众人的神情纷纷严肃起来。
　　
　　

　　第724章。统治世界的可能

　　
　　一旁的阿拉贝拉更是直接吓傻了，她是万万没想到自己一时兴起、出于好意地决定，竟然会招来此等结果。
　　
　　「时停魔法和控血石」翁并没有理会众人的惊异，自顾自、意味深长地说着这两个名词，「猜猜教皇为什么要可以刻意隐瞒这两个情报？直到你们确认留下了才说？原因很简单，因为精灵族想利用九十九的时停魔法统治世界。或者说很可能想利用。」
　　
　　「……」黑线瞬间爬满了在座半数人的额头。像这种属于国家最高机密的事情，他们这些外人怎么有权知道？
　　
　　“难怪、难怪……难怪教皇回来这么一句：‘高阶种族或许没什么，但红魔族、古代种、兽人族……要是知道了这些情报，寄人篱下，为奴为婢，可能都算好的。’”
　　
　　“像这种内部机密情报，为奴为婢可不就是最好的结局。毕竟为奴为婢还得消耗他们精灵族的资源，而直接处死才是最简单便捷的。”
　　
　　之前还没有意识到的人，此刻如梦初醒，这才明白，刚才在会议室里听到的情报，对他们来说有多么危险。这不就是匹夫无罪怀璧其罪吗。
　　
　　「而这，也是他们为什么这么着急寻找九十九大人的原因。」故意停顿了一下的翁，此刻继续道。
　　
　　而房间内，依旧是一片沉默。
　　
　　「……」气氛变得格外压抑。
　　
　　“早知道刚才就应该以会长的命令让他们离开的……”卿雨槐自责着。
　　
　　“哎……”翁和芬里尔同时在心中叹气着。
　　
　　「但……那跟我们有什么关系？他们统治他们的呗。」伦吐槽着。涉世未深的伦和千夏，虽然在日常生活中展现出远超同龄人的成熟，但在城府与阅历上，终究还差着一截。
　　
　　「道理没错，他们想统治世界确实跟我们确实没关系，但是我们知道了他们统治世界的手段，这就有了问题。」
　　
　　「啊？」伦和千夏同时错眉懵然，显然还没理解事态的严重。
　　
　　此时此刻，其他人的表情，与这两位萝莉懵逼的表情，截然不同。他们一个个面色沉重，似是有不愿让他人了解之物。甚至在二哈、卿雨槐、艾莉尔的脸上，还出现了自嘲的苦笑。
　　
　　“果然对于孩子来说，这种事有些复杂了……”翁心中苦笑，继续道：「简单来说，就是怕我们泄露情报。」
　　
　　「？」伦和千夏依旧不解
　　
　　「想一想，如果精灵族利用九十九进行侵略，会发生什么情况？」翁苦笑着解释道。如果可以，谁不希望孩子们能有个美好的童年，远离这些阴暗。但眼下，这种随时可能发生世界大战的情况下，对于性命本就如草芥一般的古代种而言，掌握更多的情报，才更有活下去的可能。
　　
　　「其他国家很可能会在没有任何准备，甚至连战争已经开始了这件事，都不知道的情况下，就被灭国了。具体情况可能是字面意义上的摧毁城池，将居民屠杀殆尽，也可能是被精灵族奴役。毕竟在时停的状态下，大部分的护国屏障都跟纸糊的一样脆弱，而那些‘守护心神、用以防止被人强行签订奴隶契约’的保护魔法，也同样脆弱不堪。赤云帝国完全可以在时停状态下，长驱i直入，直接控制所有人，包括总统。」
　　
　　翁并没有过多解释他的理论，因为就算他想错了——时停状态下的屏障与保护魔法其实都很坚硬。但那又怎样？九十九可是常态十级的究极大佬，面对这些8、9级的魔法屏障还不是说破就破、说毁就毁。(PS.一些时间学者认为，在时停状态下，被时停者的魔法，因为没法持续供给，所以会被轻易破坏。)
　　
　　「当然，精灵族也不可能无休止地、一次性将世界全部统一。因为九十九大人的魔力是有限的，需要给九十九大人恢复魔力的时间。」
　　
　　「而这就会导致‘他们侵略别国’的情报，会在他们统一世界之前，被其他国家了解。」（发现原因：邻国屏障莫名其妙碎了，在外将领发现上级死亡，或威胁自己快速回城签署奴隶契约，邻国城池被毁，邻国国内没了生命波动……总之，想要快速灭国必定会留下痕迹。）
　　
　　「那些国家肯定不会坐以待毙，肯定会去收集情报。结果（那些国家）一了解就发现：赤云帝国竟然不费一兵一卒，就直接屠城了，就直接把一整个国家的人收为奴隶，甚至没人知道赤云帝国是怎么突破的边境和护国屏障。」
　　
　　「那时，那些国家必然会好奇赤云帝国究竟是如何做到的。」翁歪头看了一眼雾面玻璃房，「是研制出了新的魔法？还是新的大规模兵器？又或者是某位元老突破到了十级。」
　　
　　「但无论那些国家怎么猜怎么想。赤云帝国这边是绝对不会透漏任何消息的。因为一旦被其他国家了解到‘赤云帝国侵略别国的手段，竟然只是通过控血石控制了一位不夜族而已’。必然会引起全世界的声讨，并促使其他国家展开对控血石的研究。」
　　
　　「没人能保证，在赤云帝国统一世界之前，会不会有哪个国家提前研制出‘破解控血石’的方法。而一旦有人将破解之法研制出来，那赤云帝国统治世界这步棋，必将功亏一篑。甚至可能会因此灭国。」
　　
　　「所以可想而知，面对如此高的风险，赤云帝国的高层，一定会将关于九十九的一切情报彻底封锁。坚决不让情报泄露的情况发生。也就是说，他们很可能为了防止泄露情报，而将我们直接杀死。」
　　
　　「他们难道不考虑一下后果吗？主人要是知道他们杀了我们……哦……已经被控制了……啧。」扎着斜马尾的千夏，刚想问‘杀了我们，主人怎么可能还会帮他们。’就立刻想到了控血石的效果，于是当场把话咽了回去，她瞥了芬里尔一眼，咂了下舌。
　　
　　「啧」伦也跟着一起咂舌，「那我们现在还要留在这里吗？」
　　
　　

　　第725章。重要情报1怒火

　　
　　「不然呢？我们还有别的选择吗？能跑得掉吗？」翁指了指他脚下的法阵，继续道：「而且就算跑掉了，我们难道就不管九十九了？只要我们还想找九十九大人，我们就不得不借助一整个国家的力量。靠我们自己是绝对不可能完成的。」
　　
　　「啊为什么？」伦和千夏异口同声的诧异道。
　　
　　「因为九十九大人现在被施加了阶外阶限制魔法，普通的高阶魔法师根本找不到他。而想要破解限制魔法，要不，就找一个阶外阶的大魔法师，要不，就找一群8级的专业占卜师，而这两类人群，恰恰都掌握在国家高层手中。想让那些人出手帮忙寻找一个不夜族，普通的利益好处，根本没用。但我们总不能告诉他们，九十九大人能帮他们统治世界吧？」
　　
　　翁话语中的意思已经很明显，眼下，这就是一个死局，只要他们还想找九十九，就必然要将九十九能帮忙统治世界的情报透漏出去，而一旦透露出去，他们的生命就必然会受到威胁。
　　
　　正因如此，现场的气氛已然降至冰点。不少人看着脚下的默默旋转的法阵组，心中有一种说不出的憋屈。
　　
　　「……」xN
　　
　　哪怕是像卿雨槐这样（在教皇说出控血石后就立刻意识到赤云帝国有可能要征服世界）的人，也没有想得如此深入。
　　
　　“呵呵，本以为只有不夜族才会这样为所欲为，到头来，全都一个样……”阿拉贝拉心中冷嘲着。
　　
　　“反正跑是跑不了了，就呆着吧……”伦和千夏直接选择了摆烂。
　　
　　“简直就是为虎作伥。”齐三月心中腹诽。
　　
　　早知道这样，还不如不跟过来了——这种想法不能说一点都没有，但就算有，又能怎样？（看看脚下的法阵组）能跑走吗？
　　
　　众人心中五味杂陈，明明是好心过来帮忙，结果却落得这种下场——本来以为过来帮忙，就是耽误一些时间，结果竟然搭上自己下半生的自由。现在，甚至可能要搭上性命。这叫什么事啊。
　　
　　——你不说点什么？
　　
　　腕姐向一旁的芬里尔念话道。
　　
　　——没啥好说的，我只是个大主教，又不是教皇。哪怕我告诉他们‘就目前我了解得到情况来看，上级并没有表现出任何急切地、想要统一世界的想法。并且，这次寻找九十九大人的初衷也只是不想被其他国家抢走而已。’他们会信吗？真的能安心吗？
　　
　　——而且说实话，这种涉及国家未来发展大计的事情，哪怕是教皇都无法左右最终走向。翁看得很透，九十九大人的战略价值确实足够诱人。不然，上面不会留下这么多高级占卜师在这儿了。
　　
　　说完芬里尔再次看玻璃墙外的那些忙碌的占卜师，并掏出一块通信水晶，组织起他掌管的下属进行工作。
　　
　　……
　　
　　与此同时，在雾面玻璃房间内的教皇，已经被气得面色铁青。手指微颤。
　　
　　「没想到还发生过这种事……」
　　
　　一身白色修道服的教皇，双瞳微微充i血，低沉的眉头与语气，散发着强者的威压。明明是圣职者，却给人一种猎魔者的肃杀。
　　
　　吓得的克莱尔狠狠压低着她那魔法师的帽檐，企图通过物理的方法，回避着教皇那似是要杀人的目光。
　　
　　可是防前面，不妨侧边。就在她压低帽檐的同时，一旁的玄奈，直接冲到了克莱尔身边，抓i住了克莱尔压低帽檐的手腕。
　　
　　「请，马上带玄奈过去，玄奈要去杀了他！」玄奈那阴暗的瞳孔中，杀意宣泄，眉梢更是青筋暴起。
　　
　　「咿！啊啊啊啊。」克莱尔被吓的惊声尖叫。
　　
　　之所以会发生这种情况，还要从三人进屋后开始讲起：
　　
　　就在教皇、克莱尔、玄奈，进入隔间（雾面玻璃房）之后。
　　
　　「那么，二位，谁先说？」
　　
　　「她」玄奈看向克莱尔。
　　
　　「啊？」克莱尔尴尬一笑，「我、我先来吗？」
　　
　　「不然呢，我的那份情报只能跟教皇一个人说。所以得你先说，说完之后，我再跟教皇单独说。」玄奈冷淡地说着，她并没有直言让克莱尔说完后离开，但意思就是这个意思。
　　
　　「我能说，俺也一样吗？」克莱尔舔舔唇，尴尬又不失礼貌的苦笑着，挠挠头。
　　
　　「啊？」闻言，玄奈心里咯噔一下，神态越发凝重，蓝瞳中的杀意也更加强烈：“也是不想被外人知道的情报？？”
　　
　　「诶诶、你别凶我嘛。」克莱尔苦笑，「你要是想听，我说就是了……」
　　
　　“呃——好像被误会了，不过也好，正好听听她的那份情报究竟是什么。”玄奈心中有些无奈，但也没有解释。
　　
　　「那，那个，教皇大人，」克莱尔先是指了指关闭的房门，怯怯地问了一句：「教皇大人，不加一些保密措施？」
　　
　　「放心吧，这种玻璃墙内部，在制造的时候，就附加了几十层保密魔法。」说完，教皇用手指敲了敲水晶桌面，顿时一层彩色涟漪，顺着敲击处荡开，在涟漪的内部，清晰可见一层层精密黑羽法阵。
　　
　　“额呵呵，全是高级的法阵组……”克莱尔被精灵科技所震撼，迟疑了片刻后，点点头，再次询问：
　　
　　「好、好的。那内个，教皇大人刚才在外面说的……如果有必要，事后，愿意将那份档案与您脑中的记忆，一并清除，是真的吗？」克莱尔少见的正经起来。而这也令教皇感到一丝诧异，毕竟眼前这个小姑娘从见面开始，就有一些跳脱（直接扑到重伤中的玄奈身上），而此刻，竟然露出一抹慎重。这足以说明，她所掌握情报之重要。
　　
　　「当然是真的，比如涉及个人隐私、声誉、商业机密等‘可能危害到九十九大人的情报’，我一定会清除。哪怕只有一丁点可能。」教皇再一次郑重地说着：「为了让两位放心，我再明确一次我的态度：我之所以想要九十九大人大人的情报，有且仅有一个目的：那就是尽快找到九十九大人。」
　　
　　

　　第726章。重要情报2过往

　　
　　「而我们这样做的理由，也非常简单，那就是想要拉拢他。目前，世界上没有任何一个国家拥有9级以上的大魔法师，所以，如果能拥有一位常态十级的大魔法师，那必然会改变一个国家在世界上的地位。所以哪怕最终拉拢失败，我们也会竭尽所能保持友好关系。九十九大人失踪这件事完全是一场意外，肯定会影响我们赤云帝国在九十九大人眼中的形象，所以我们必须竭尽一切资源，找到九十九，将功补过。」教皇毫不避讳地说着。
　　
　　他没有说谎，在其修道服内侧凝滞的测谎沙漏能为其证明，但赤云帝国上层是否只有这些目的，就不得而知了。
　　
　　「找到后，你确定你们不会用控血石操控主人？」玄奈冷漠地一针见血的问道。
　　
　　「控血石……应该用在罪人身上，而非贵客。九十九大人是我们赤云帝国最尊贵的客人，我们赤云帝国断然不会做出如此失礼之事。」教皇严肃认真地回道。
　　
　　「……希望你说的是真的。」玄奈冷漠的回着，听不出一丝信任。但教皇的心中却升起一丝好意，因为玄奈虽然不信‘精灵族不用控血石’，但也没有反悔透露情报的约定。
　　
　　「所以，克莱尔小姐还有其它问题吗？」
　　
　　「没、没了……」克莱尔偷偷顺着帽檐，看向教皇硬朗的下巴，并徐徐上升，但就在看到教皇鼻尖的瞬间，又瞬间低了下去。
　　
　　「那开始吧。」
　　
　　「嗯、嗯……」克莱尔坐在玻璃椅子上，低着头，双手揉搓这衣料。忸怩中带着一丝不安：「那个，其实我……很担心，如果坏人真的是用控血石操控了小九，那小九估计、很大可能会被……呃、嗯……」
　　
　　？？！！玄奈眉梢狂跳，双眸瞬间瞪圆。
　　
　　支吾了半天，克莱尔终于找到了一个词：「……玩弄」
　　
　　「啊？这，应该，不可能吧。」教皇眉头一沉，随即又挑起一边，尴尬而不失礼仪地勾勾嘴角，侧着脸，难以置信地说：「九十九大人可是常态十，并且几乎可以确定，他是目前这个世界上唯一的常态十。正常情况下，(控制住九十九大人后)就算不第一时间展开侵略他国行动，至少也会为侵略行动做战前准备。」
　　
　　「若是为了满足那种低级欲望，又何必去抓九十九大人，随便找个人加个易容术不就好了？完全没必要对九十九本人做那种‘谁都可以替代的事情’吧？」教皇对克莱尔的担心，感到十分荒谬。
　　
　　「这……」教皇摊摊手，「简直就像是花了几个亿买了艘飞船，结果却拿来当手脚架用，一样离谱。」
　　
　　「呃，呵呵——」克莱尔为难地赔笑道：「怎么说呢，可能，起初抓到小九的人，确实跟教皇大人有着同样的战略眼光。但，如果他真的抓到小九，额……」克莱尔挠了挠脸颊，眉头蹙地很深，依旧满是抹不开的样子：「并且还可以控制小九的话，那可就有些不一样了。」克莱尔侧开眸光，脸上莫名飘起绯红，脑中莫名地、无法控制地想到小九被壁咚在墙上的画面。
　　
　　「呼——」玄奈在一边听着越发焦躁。呼吸中都溢出杀气。空气中也不时闪烁起冰蓝色的鬼火。
　　
　　克莱尔：「毕竟，小九他实在是太可爱了，可爱到，不管谁看到他都会心动，不管男的女的，都会心动。之前在新年的时候，公会里有很多人向她求婚求交往呢。」
　　
　　「这件事我也听说了，但是抓走九十九大人的人，应该不会有那种低俗的欲望。」教皇苦笑着说着，语气很是客气，但神情非常坚定。
　　
　　「呃，那样最好。我也只是担心。毕竟之前，小九好像被一个红魔族给……‘欺负过’。」克莱尔也苦笑着说了一句。
　　
　　一句话，瞬间点燃了教皇和玄奈心中的差异与杀意。
　　
　　「？？？」
　　
　　都说到这儿了，谁还能听不懂‘欺负过’是什么意思。
　　
　　玄奈不等教皇追问，便一锤扶手，急迫追问：
　　
　　「什么时候的事？你又为什么会知道？」
　　
　　“难道主人说自己脏了，是因为那个红魔族？”烦躁的思绪，令玄奈眼中杀意更盛，浅浅的鬼火从其眉宇间泄露。
　　
　　虽是怒火，但同时也参杂了玄奈的生命之火。见此情形，教皇立刻施以援手展开治疗法阵，以防止玄奈生命流逝过快，直接猝死。
　　
　　嗡——
　　
　　浅绿色的混合型镇静魔法组出现在玄奈座位下面，与那些用来占卜的法阵组互相交融。
　　
　　「玄奈小姐，请勿激动，万一昏迷就不好了。」
　　
　　教皇这句话可谓是恰到好处，如果只是前面那两句话，玄奈说不一定还会回反驳，但加上这‘昏迷’二字，玄奈一下子就恢复了理智，周身的鬼火也不再外泄。
　　
　　「呃，好。好。」玄奈点点头，窝火地抿抿唇，重重地呼了口气。“身体坏了倒是小事，但是如果昏迷，可就听不到后续了。”
　　
　　「嗯，我能理解。」克莱尔苦笑。那贤惠中带着几分忧愁的模样，彻底褪去了平日那种蠢萌活泼，「那我就长话短说吧。那是我和小九第一次见面时候的事……」
　　
　　「当时我和队长他们外出执行侦察任务，路上在一家酒馆吃饭，却不料外出喂马的酒馆老板竟然被小九杀害。于是我们下意识地以为遇到了放逐者，准备与小九展开战斗。结果……完全不是对手。于是我们准备用传送水晶撤退，可不知道为什么唯独我没有被传送走。本以为死定了，然而小九不仅没杀我，还帮我治疗了伤势，补充了魔力。之后，他问了我一些问题，就离开了酒馆。」
　　
　　「见危险解除，老板娘也带着孩子出来了，我答应帮她去收殓老板的遗骸。可当我进入马厩看到那个老板的尸体时候，呃……我立刻理解了小九为什么要杀那个人。」克莱尔眉头蹙的更低，抬手抵唇，若有所思的说到：「那老板的胃部被戳了个大洞，眼球也被戳破，看得出小九非常生气。但最关键的是，那老板的小兄弟就露在外面。」
　　
　　

　　第727章。重要情报3论据+命线

　　
　　「所以嗯……你们应该明白我想说啥了。先说好……我可从来没有向任何人说过这件事。无论是小九杀人还是复活，还是那老板的死状，我都没有提。如果不是教皇您说能加速找到小九……我肯定会把这件事带到坟墓。」克莱尔用着委屈的口吻说着，但那语气中，更多的是因背德感而产生的自责。
　　
　　【书接正文】
　　
　　「没想到还发生过这种事……」
　　
　　得知这段插曲后，教皇不由得在心里高看了几眼这位名为克莱尔的古代种少女。但同时，心中也对芬里尔的隐瞒行为感到愤怒。
　　
　　“芬里尔……我命你去调查那家酒馆，结果你连这么重要的事都没调查出来？！！”
　　
　　教皇，双瞳充i血，低沉的眉头与语气，散发着强者的威压。可还不等他发火，玄奈便起身，冲到了克莱尔身边。
　　
　　她抓i住克莱尔压低帽檐的手腕，毫无情感的请求道：
　　
　　「请，马上带玄奈过去，玄奈要去杀了他！」玄奈那阴暗的瞳孔中，杀意宣泄，眉梢更是青筋暴起。要不是之前教皇给玄奈施加了镇静魔法，说不一定此刻的玄奈面相会更加残暴。
　　
　　「咿！啊啊啊啊。」克莱尔被吓的惊声尖叫。
　　
　　见状，担心玄奈暴毙的教皇，只能出面劝说：
　　
　　「玄奈小姐，我明白你很愤怒，但眼下，还是以找到九十九大人为重。就算你杀了那个人，也对找寻九十九大人毫无帮助。」
　　
　　「呼……」玄奈僵硬地转动脖子，看向教皇，思索半秒，低下头，失落地肯定道：「确实，确实。」
　　
　　她松开了抓着克莱尔的手，再次回到座位。烦躁地拄着头，陷入沉默。
　　
　　克莱尔有些尴尬地继续解释道：「呃……那个，其实后来小九又回去把那位老板复活了。虽然他当时一口咬定那是治疗魔法，但我非常确定那就是复活魔法。」
　　
　　「哈？为什么？」玄奈疲惫的眸光露出诧异。教皇也同样表情古怪，毕竟都发生那种事了，正常人，怎么会选择复活伤害过自己的人。
　　
　　「可能是觉得那人还不错吧。记得当时，小九问那老板娘，问那人是否总去妓院，老板娘表示从没去过。又问那人的孩子，如何看他的父亲，那孩子回答是英雄。于是，小九就出手把那人给复活了。」
　　
　　「每次想起那件事，都觉得有些难以理解。虽然那种事在法律上罪不至死，但如果是我的话，肯定不会复活，杀了就杀了。更何况小九还是不夜族，不受红魔族法律约束……不过也正是因为那件事，我才敢笃定小九绝对不是坏人。」克莱尔一只手扒在桌边，苦笑着。
　　
　　「主人……总是这样……」玄奈拄着头，抿着唇，苦涩地说着。脑中又回忆起在大剑兔武器店被杀死后的主人，也选择了原谅。
　　
　　如果此刻，燕柳小队也在场，他们恐怕也会想到类似的情况（把小九给背刺了），进而发表同样的看法。
　　
　　「我保证，事情结束会删掉这份记忆，绝不保留。所以克莱尔小姐，你还有其他情报可以分享吗？」教皇十分严肃的再次阐明他的态度。
　　
　　「没了。我就是因为那件事，才担心坏人会对小九不利。」
　　
　　「……」教皇眉头紧锁，苦笑着不知说啥，虽然之前他觉得不会有傻x干那种事，但现在他也动摇了：“若真是如此，倒也能解释，为什么二十多个小时过去，仍未收到‘国家破没或被奴役’的消息。”
　　
　　克莱尔则是继续说着，她低着头：
　　
　　「小九他虽然看着很可爱，但毕竟是男的，而且还是不夜族，发色很具有辨识度，身体也没发育，完全就是个孩子……」克莱尔在脑中，回忆着九十九那软萌萝莉的造型。并且越想越觉得，似乎九十九的造型，真的有一种令人怦然心动，意图犯罪的感觉。
　　
　　克莱尔摇摇头，晃散了这些杂念，继续道：
　　
　　「可即便如此，还是有人动手了，而且还不是高阶种族，只是（中低阶）红魔族。这要是落在高阶种族的手里，还有那什么控血石……我真的……很难不担心啊。」
　　
　　克莱尔一停一顿地说完，神情越发恼怒。而恼怒源于担忧，而担忧就难免多想，而多想：
　　
　　“不过就算真的发生了那种事…（可能会有很多人用异样的眼光看待小九）…但我肯定不会讨厌小九的！”她神情坚决，并下意识的窃喜的想到：“嗯！就算结婚也不是问题。我不在意！”
　　
　　“呃……我在想什么……”克莱尔突然脸上飘红，明明只是在脑内想了想小九的模样，怎么就莫名其妙地想到了这个方向。
　　
　　同样的，玄奈的心中也有类似的想法：“不管主人过去未来会做什么、经历什么……玄奈都不会讨厌，也不会离开您……”
　　
　　……
　　
　　众人并未察觉：主宰命运的因果，正在侵蚀他们的思维：
　　
　　【突然插叙】
　　
　　在命运线领域中，一身黑衣，手拿银色单簧管的三阶神——芽，正淡定地旁观着，九十九的命运线。
　　
　　飘逸的黑发之下，那对双瞳中，倒映着一条黑绿配色的单向射线。在这片无限延伸的直线中，这条命运线显得格外扎眼。
　　
　　无数饱和度溢出的绿色荧光，沿着这条黑色的命运线不断散播，宛如在黑暗森林中飘出了无数只萤火虫。
　　
　　萤光缓慢而绚丽，不断地向四周飘散，并落在其他事物的命运线中。
　　
　　在这广袤无垠、被无数事物的命运线所装点的黑色空间中，如此华丽的景色，好似开春时花瓣飘落，又似晚秋时枫叶飞舞。
　　
　　可这一切，却勾不起芽的半分兴趣。冷静、冷漠、宛如观察者一般的双瞳，给人一种无形的压迫。
　　
　　“时间过得真快啊，又到了完结撒花的时间呢……”
　　
　　祂半开玩笑地在心中低语，（与那冷漠的表情格格不入），而后便消失在时间线领域。
　　
　　而就在祂离开后的第二秒，那些被褐色荧光附着的命运线上，纷纷出现亮若雷霆的裂缝。
　　
　　

　　第728章。重要情报4玄奈的担心

　　
　　紧跟着，这漆黑的、被无数彩色丝线装点的领域中，如同入夜后依次点亮的路灯，纷纷以九十九的命运线为中心，向外拓展，逐渐将周围的所有命运线，化为白色、闪耀的白色、名为碎裂的白色。
　　
　　远远观瞧，仿佛是准备将整个领域染白，将一切命运线染白。
　　
　　而唯独，露的那条红黑色的线段，依旧静静地悬停在一旁，没有发生任何改变，不仅不会被荧光附着，甚至直接发生穿模。宛如冷眼旁观的过客，独行于世的侠客。
　　
　　镜头推进，向着一根布满裂痕的命运线拉进。随着丝线不断放大，一幕幕记录着玄奈的画面也随之浮现。
　　
　　从与芬里尔大打出手，再到昏迷后跟着教皇来到赤云帝国首都伯纳尔，再到听闻克莱尔的讲述，画面进度由快变慢，并于最终回到现在：
　　
　　「呃，玄奈小姐，可以跟我说说你的情报了吗？」
　　
　　教皇苦笑着问道，眸光中带着和善，眉宇间却带着几分焦急。毕竟玄奈才是此次的重点。
　　
　　「好、好的……」绝望的抬起头，眸光疲惫地看向教皇。
　　
　　「我要不要先离开？」克莱尔懂事的问道。
　　
　　「留下吧。你刚才说的情报，跟玄奈想说的，差不多。」玄奈再次低下头。
　　
　　「？？！」x2
　　
　　教皇和克莱尔登时懵逼。
　　
　　「就是因为担心说了，会影响主人声誉，玄奈之前才会不太想说。但是现在……」玄奈眸光一偏，生无可恋地自嘲一笑，「呵……告诉你们也无所谓了。」
　　
　　因为有克莱尔的情报做铺垫，所以原本还是有些抵触、不愿意透露情报的玄奈，此刻也不再抵触。一切都是为尽快找到九十九。“就算事后主人要怪罪，玄奈认就是了……多求求主人，主人一定不会赶玄奈走的……”
　　
　　「其实主人他……不仅仅是看着可爱一点，他的言谈举止所表现出的可爱，甚至会‘影响到周围人的精神’。如果长时间呆在主人身边，心中必然会滋生出一些……那种……疯狂的想法。」
　　
　　“啊？”教皇懵逼了。
　　
　　【隐藏：玄奈之所以没有提‘九十九体内封印着恶魔’，是因为这，才是她最担心的情况。实际上在3-718，玄奈在听到控血石的一瞬间，就猜到了这种可能。但是她不愿意接受，所以选择了逃避，妄图利用虚假的线索以及主观的结论，掩饰其心中那最不愿意接受的事实。】
　　
　　「主人身上有一种独特的气场，无论男女，只要待在主人身边3米超过20秒，就会出现一些兴奋的感觉。关于这一点，玄奈相信，曾经与主人进行过数次会谈的芬里尔大主教，应该深有体会。」
　　
　　“啊？”教皇再次懵逼。
　　
　　「有几次玄奈能很明显感觉到，芬里尔大主教在跟主人交谈的过程中，心脏跳动的变得特别剧烈。当然不只是芬里尔大主教，柯斯沃尔城内的很多居民，在跟主人交谈、甚至是日常打招呼后，都会在心率或是精神上，发生一些类似……兴奋的变化。」
　　
　　“啊？”教皇更加懵逼。
　　
　　「哪怕是玄奈自己……也经常产生一些不太好的想法。尤其是在晚上，主人会坐在玄奈床边看书，因为距离连一米都没有，所以感觉会格外明显。」玄奈苦笑着，“那次没忍住，还把主人裤子……”
　　
　　那神情暗淡，脸颊却带着绯红，嘴角却挂着苦涩的表情，带着一种濒死之人的无奈。
　　
　　“说起来，之前抱住小九的时候，心情似乎格外的好呢。”克莱尔想起(3-418)之前抱着99坐滑梯的记忆，“不对，应该是只要待在小九身边就会有那种安心又开心的感觉。”
　　
　　「起初，玄奈认为那自己是对主人的敬爱导致。但经过验证，只要不在主人身边，那些想法几乎不会出现。玄奈不清楚别人靠近主人会有什么感觉，但玄奈这边，距离主人20米，阴郁的心情会好转。10米内，会感到开心，3米内，会感到一丝兴奋。」
　　
　　玄奈之前也曾怀疑对主人的爱意是否是假的，但当她发现‘即便主人出去执行任务，距离她千百米之遥，她仍会担心主人，尤其是想到主人受伤，或者被人求婚的可能，简直比杀了她还难受’时，她非常确信自己心中的感情，不是虚假的。
　　
　　「至于1米以内，长时间接触，会发生什么，想必各位也能猜到——但凡心里有一点点邪念，都会赋予行动。这也验证了克莱尔刚才的情报，同时，也是玄奈最担心的情况。」玄奈的眸光，冷淡垂落在桌面，滚滚的杀意，在眼底酝酿。明明看似平静，却给人一种随时要炸的威压。
　　
　　“啊？”教皇彻底懵逼，因为很明显，玄奈所担心的情况，正是在精灵族高层眼中最不可能的情况，但是此时此刻，竟然成了眼下最可能的情况。
　　
　　“尼玛！身边的女仆亲口所说，再加上刚才克莱尔的情报，玛德，这不约等于板上钉钉了嘛？！嘶……难道犯人到现在都没有侵略其他国家，原因，真的是在施暴？就因为长得太好看？？”
　　
　　“虽然我知道大部分穿越者都会获得神的恩赐，他们拥有什么奇怪的技能都不足为奇。而一副见者倾心的容颜，那跟那些变i态的战略技能相比，已经是相当廉价且普通（的恩赐）了。”
　　
　　“但、但这、这种事，真的…啊啊啊啊。”教皇感觉脑仁嗡嗡，四肢冰凉，“千万别啊……如果只是囚禁一天、奴役一天、被控血石控制攻城略地都好解释、都好说（所有问题都可以甩锅给犯人及其背后势力）。但是如果真的是那种事，那善后起来可太↓↗麻烦了。（毕竟前者损失的也就是一点点颜面以及一堆无关者的性命。而后者是身体、颜面、自尊一起被践踏。穿越者基本都心高气傲，这位还是个能用时停的主。这要是发起火，不分青红皂白，怕不是秒秒钟被灭国。那可真就玩火自i焚了呀。）”
　　
　　

　　第729章。重要情报5魔王

　　
　　教皇冷汗直流，不断地干咽着恐惧的口水。
　　
　　“虽说可以用控血石继续控制九十九……但谁也不知道那东西的时效。”
　　
　　“目前掌握的情报是控制8级的不夜族十几年不是问题，但具体能控制多久，有没有个体差异，谁都没法断言。更遑论控制常态十。万一哪天失效了，哎……”
　　
　　教皇顿觉脑中一团乱麻，本来九十九被掳走的事就够让人头大，但他万万没想到，事态很可能正往着更让人头大的事态发展。
　　
　　【隐藏】
　　
　　也正是因教皇脑子有些混乱，他不经大脑的吐槽了一句：“不过身为女仆，说出这些，真的合适吗？……呃。好像是我逼她说的……呵呵，难怪她当时那么抗拒。”
　　
　　本想嘲讽一下换换心情的教皇，突然发现，眼前这让他感到崩溃的情报，竟都是他自己一手造成的。
　　
　　虽然早知道肯定比晚知道好，能做好准备……但这种自掘坟墓的痛苦，依旧缠绕在教皇的心头。
　　
　　【隐终】
　　
　　“不过稳妥起见，一会还是问问芬里尔，看看是不是真的如玄奈所言，在近距离接触九十九后会有异常反应。”教皇想罢，心中苦笑，因为他已经预料到结果肯定不会发生变化。毕竟玄奈的情报，已经和克拉尔的情报互相印证了。
　　
　　教皇神情严肃地点点头：
　　
　　「我明白了，此事关系重大。我向两位保证，如果、我是说如果，如果真的发生了任何有害九十九大人名誉之事，我必定清除所有行动人员的相关记忆，保证未来不会有任何不利的言论流出。」
　　
　　「希望您不要食言。另外，还有一个推测的情报，玄奈希望教皇大人您也能重视一下。虽然只是推测，但如果是真的话，那恐怕会死很多很多人。危险程度应该不亚于灭国。」
　　
　　「啊？」教皇再再再次懵逼，他甚至感觉大脑里有一根弦，快要烧断，五感尽失，CPU即将死机，以至于直接啊出了声。本来，刚才的那些情报，就够棘手了，这怎么还有啊？
　　
　　「就是……主人的身体里似乎封印着一个极度危险的恶魔，等级很可能跟主人一样，甚至更高。而那恶魔出现的条件，是主人的精神状态陷入异常，比如过度悲伤、痛苦。那个恶魔就会夺取主人身体的控制权。」
　　
　　「啊？」克莱尔也傻了，这消息对她而言也同样十分炸裂：“恶魔？更高？还能比十级更高？？难道是魔王？？啊？”
　　
　　「之前玄奈与那恶魔见过一面，那恶魔拥有的魔力总量，足够在一瞬间，将整个赤云帝国的居民变为恶魔。那种纯度的暗元素，甚至会让身为魔兽的玄奈，也感到畏惧。哪怕把魔力拉成一个薄膜，都能让触碰到的高阶种族瞬间魔化。」
　　
　　“让魔兽都感到畏惧？？那不就是魔王了吗！”冷汗瞬间爬上了教皇的脊背，脑中不由地回忆起几千年前，他还是新兵时的经历：
　　
　　当时的教皇，在军中还只是一个位见习占卜师。主要负责在后方，远程为前线战士补充魔力，为其他正式占卜师延续强化魔法。如有能力，顺带检测一下周围是否有黑洞魔法（破灭球）。这算是一份相对安逸的兵种，只要做好本职工作，再防着点别被黑洞魔法偷袭，就可以顺利混到军功。
　　
　　然而，那一天，好巧不巧地遇到了魔王。
　　
　　原本由6万人组成的大队，正极为顺利的进行着剿灭战，眼瞅着就要将那恶魔尽数处决，顺势拔掉坐落在密林山谷内的4阶恶魔城。
　　
　　可就在攻到恶魔城下的时候，一位全身覆盖着‘由扭曲肌肉与眼球组成的盔甲’的魔王，扭转了整个战局：魔王化身千丈的漆黑海啸，接云撼地，平推而来。眨眼间，海啸便吞噬了上万精灵战士，并瞬间令这些精灵士兵魔化，成了恶魔士兵：神圣的银白盔甲化为黑紫盔甲，光元素构成的魔力剑，也堕化为黑紫色，俊美的容颜，虽然没变，但肤色明显受到暗元素魔力侵蚀，变得诡异暗淡，眼神也没了光彩。
　　
　　那一刻，战友变为敌人，并且被这些魔化后的士兵杀死的精灵士兵，也会被魔化成为新的敌人。
　　
　　传送也被限制，无法快速撤离，只能靠飞。可那身后的千丈海啸又紧追不放，就连天空的云层也被巨浪污染，化为层层屏障，阻碍精灵高飞。
　　
　　但绝望不止于此：纵使杀死这些魔化士兵，下一秒，他们便会从黑色海啸中重生，并如炮弹般蹿出。
　　
　　‘被杀会魔化，杀了能复活’，残余的精灵族士兵只能边打边退，抓紧一切时机撤退。然而即便如此，还是损失7成的兵力。
　　
　　当时的教皇容颜还很稚i嫩，脸蛋白i皙，还带着一副蓝色眼镜，满满学生气。
　　
　　当他看到那遮天蔽日的巨大黑色海啸，席卷山谷，吞噬大地到时候……
　　
　　当他察觉到那黑色海啸内蕴含的无比恐怖的暗元素魔力的时候……他直接就吓得呆在了原地（与腕姐被鬼工球的黑蟒吓到一样），若不是当时，有好心人拉着他一起逃跑，恐怕他已经死在了那一天。
　　
　　然时过境迁，千年之后的今日，他已然清晰地记得当日见到那海啸时，那份如附骨之疽般、深入神魂的恐惧与恶寒——在那漆黑海啸面前，他们这些别人眼中的精兵悍将，就如未开化的畜人对峙天灾，不说束手无策，也只能说是无计可施。无论做什么都是没用的，护盾也罢，攻击也罢，诅咒也罢、侵蚀魔法也罢……统统都是飞蛾扑火。要不是最后，赤云帝国的9级元老出手，在要塞城市外展开阶外阶屏障，恐怕那日不仅是他会死，其余的6万战友也都会死。
　　
　　事后，年轻的教皇才知道，那能瞬间吞噬上万士兵、无视魔法护盾、直接将士兵魔化的魔王，仅仅是个9级的魔王。
　　
　　“当年那个魔王也不过是9级，就能把6万士兵逼得全军撤退，甚至还吞噬魔化了4万人。”
　　
　　“如果是10级甚至更高级的……魔王呢……”
　　
　　

　　第730章。交谈结束+猜测恩赐

　　
　　「呼——」教皇故作淡定的呼了口气，「能详细说说吗？」
　　
　　「可以」玄奈点点头，将刚才会议室内想到内容（3-718），挑了一些重点告诉了教皇。
　　
　　比如，那个恶魔是在主人精神状态不好的情况下出现的。（并没有明说是自己问生日问出来的，教皇也没好意思深究。至于那个恶魔自称里人格的事，玄奈也没有提。）
　　
　　再比如，那个恶魔的魔力有多么恐怖、以及那个恶魔不想被主人发现的行为，并简单阐述了一下主人精神状态不是很好……
　　
　　一番解释后：
　　
　　教皇若有所思的点点头：“原来如此，毕竟是穿越者嘛，拥有‘能把魔王封印并获取魔王技能’的能力，也不是不可能。而且这样也能解释为什么他能使用德巴亚的逆旅了。”
　　
　　原本精灵族的高层，以为九十九能施展德巴亚的逆旅，是神明的恩赐。但这样解释其实是有些勉强的。因为‘神明的恩赐’每个人最多只有三个，这是经过几千年的历史逐渐总结出来的经验。甚至有些穿越者为了追求强大的技能，选择放弃另外2个恩赐，只为获得一个强力恩赐。
　　
　　然而如果德巴亚的逆旅是恩赐的话，那就意味着，九十九选择了2个复活魔法作为恩赐（一个德巴亚的逆旅，一个是精灵族也不认识的光系复活魔法），这多少有些大病。一个就够用的魔法，为什么要选择两个。而现在，如果九十九选择当是拥有‘使用被自己封印之人的技能’的恩赐，那一切就说得通了。
　　
　　“所以这位穿越者的三个恩赐就是：一个复活魔法，一个封印魔法，还有一个能使用被封印者技能的魔法……吗？”
　　
　　可以说，此时此刻，教皇已经100%确信九十九体内封印着恶魔这件事了。
　　
　　「从见面起，主人就经常使用镇静魔法，不管是开心还是不开心。玄奈一直搞不懂主人为什么要这样做。直到那次恶魔出现，玄奈才意识到，主人很可能就是为了镇压那个恶魔。」
　　
　　「而最近，主人甚至！还特意做了个能自动启动的镇静魔法组。想必是察觉到封印出了问题。」玄奈有些自责的拄着头，脑中不由得回忆起，之前夜里，主人偷偷摆i弄法阵组时的严肃表情。起初玄奈还以为是主人的天使光环，但后来查了查魔法书才发现，那光环完全就是镇静魔法组的大集合。
　　
　　「所以万一劫持主人的人，做了什么会刺激到主人的事……那封印肯定出大问题。」玄奈语塞了一下，继续道：「万一那十级的恶魔被放出来……后果不堪设想。」
　　
　　「虽然玄奈也考虑过那个恶魔可能是好恶魔的可能，但如果那恶魔是好人的话，主人肯定不会封印她，更不会什么都不跟玄奈说。」玄奈下意识的用了代表女性的她。甚至就连玄奈自己都没意识到自己已经认定那个‘恶魔’是女性了。
　　
　　“恶魔……还有好人？算了无所谓了……”
　　
　　教皇被玄奈的解释弄得有些无语，毕竟恶魔恶魔，肯定是恶的、坏的，这是精灵族一直以来的常识。不过他也没多想，毕竟眼下，单单是九十九可能被人冒犯，并且万一刺激到九十九，很可能还会放出一只魔王，就已经是极度棘手的事情了。
　　
　　“眼下最重要的就是尽快找到九十九，并做好防御魔王来袭的准备。同时还得保住九十九的名誉。”
　　
　　「我都记下了。这件事，放心交给我们吧。」教皇快速将情报，念写在两份羊皮纸上（手指在两份羊皮纸分别一滑，文字瞬间生成，保密法阵也随之浮现）。
　　
　　虽然两份都加了保密魔法。但其中一份还特别用魔力晶矿构筑了一个拟态文件夹，并在上面附加了多层保密魔法，同时，为了可以被预知魔法识别调用，又额外附加了几层副阵，让占卜师可以在不读取内部情报的同时，以内部情报为预知原点进行占卜。
　　
　　于是，这两份文件，一份如同重宝现世，光华夺目，而另一份则是平平无奇。
　　
　　「九十九是赤云帝国的贵客，我们定会给你们一个最好的结果。另外……」教皇挥手将文件收入空间戒，而后起身，走到了玄奈身边，伸出手微微鞠躬：
　　
　　「对不起，玄奈小姐，真的为难您了，我现在终于明白您之前为什么会那么抗拒了，对此我深表歉意，待事情结束后，我定会来负荆请罪。也一定会如约清除所有知情人士脑中的情报，并销毁相关记录。」
　　
　　「嗯……」玄奈冷淡的点点头。
　　
　　之后，教皇又慎重地问了下有没有其他情报，在确定没有额外情报之后，便让两个女孩离开了房间。
　　
　　克莱尔拉着玄奈的手，推开了雾面玻璃房的房门。
　　
　　“放心，小九一定不会有事的。”克莱尔用念话安慰着玄奈。毕竟是女孩，还是有心细的一面的。
　　
　　“嗯……”玄奈淡淡地回应着。她们都明白以九十九的可爱程度，根本不可能不出事，但就算知道会出事，也不愿意去承认。
　　
　　几乎是在两人念话的同时，芬里尔被教皇叫进了雾面玻璃房。
　　
　　「芬里尔，进来一下。」显然是教皇准备向芬里尔了解情况，并安排工作了。
　　
　　「……」芬里尔没有回话，只是快速跟教皇进入了雾面房间。
　　
　　玄奈对此有些不满，但也没有阻止。她和克莱尔手拉手，面色沉重地回到大厅。见众人一个个面露愁容，长吁短叹，心中不免有些诧异。
　　
　　玄奈警觉地问了一句：「你们……（这什么表情？）发生什么事？」她眸中杀气飘散，声音阴冷。
　　
　　她很担心自己与教皇的交谈，是不是被偷听了。毕竟这些人表情很难不让人往那方面想。
　　
　　但翁并清楚玄奈在想什么，只是严肃地，向玄奈和克莱尔解释了一遍‘救⑨的代价’。
　　
　　听完，玄奈神情立刻平静，眸光也平和了许多，她苦笑着回了一句：「玄奈替主人，谢过各位。感谢各位的付出。」
　　
　　

　　第731章。倒头就睡

　　
　　玄奈说完，便转身走向雾面玻璃墙壁处，可还没走两步，就听到：
　　
　　「额呵呵……我们不是这个意思，只是想跟您说一下情况……」翁有些无奈，他也没想到玄奈听完后会是这样的反应。
　　
　　「玄奈你这话就见外了，我们都是自愿帮忙寻找九十九大人的。」志弘厚憨笑着。
　　
　　「是啊，我们都是喜欢九十九才选择留下的。」齐三月点头。
　　
　　「嗯，玄奈明白，谢谢大家。」止步的玄奈，回头向着众人苦笑道谢。而后再次走向雾面墙，靠了上去。
　　
　　少女的脸颊贴近墙面，但并没有听到任何声音，“嗯，听不见，感知魔法也没有用……”
　　
　　但即便如此，玄奈也没有选择离开，她觉得靠在这里心里更踏实一点。她蹲下i身，思索着：
　　
　　“教皇肯定会把情报告诉给其他人的，肯定会的……毕竟他也不是这个国家最大的官员，肯定要跟其他人解释缘由的……哎……只要能找到主人就行……主人……主人……对不起……玄奈好想您，好像马上见到您……哪怕您生气也好，不管您怎么惩罚玄奈都可以……求求您，快点回来吧……”
　　
　　坐在玻璃墙面的白发少女，碧蓝色的眼眸垂落在身下的多重魔法阵上。看着上面繁复的纹路，心中这才想起刚才众人那和蔼，关心的表情与话语。
　　
　　——我们都是喜欢九十九才留下的
　　
　　——我们都是自愿帮忙
　　
　　此刻，她脑中才意识到刚才众人那和善的表情：
　　
　　“主人，这么多人都在为您担心呢。您不是不想收人情嘛？快点出来说几句把她们糊弄过去吧……”
　　
　　少女的嘴角牵强地勾起弧度，但视线很快就被泪水模糊，她悄悄地低下头，用魔法拭去泪水。
　　
　　看着玄奈的样子，联想到玄奈此刻的身体状况，卿雨槐、副会长艾莉尔等人有些不忍心，想要去抱抱。
　　
　　就在这时，远处的克莱尔突然冒了一句：「所以你们就因为这点事，才一个个愁眉不展，哈？」
　　
　　那轻描淡写的语气，不仅听不出一丝忧愁了，甚至还带着一抹嘲讽的感觉。也正因如此，众人的注意力纷纷从玄奈身上撤回，转移到了克莱尔身上。
　　
　　「呃——你，不会没听明白吧？」齐洛洛略带鄙夷地苦笑着。以他对克莱尔的了解，他还真怀疑克莱尔是不是没认真听。
　　
　　「有什么听不明白的，你们担心精灵救出小九后，会用控血石控制他，然后称霸世界。而我们参与了这事，很可能会被灭口。但我们现在想救小九，就不得不依靠精灵族，或者说即便依靠别的种族，风险仍然一样。不就这点事吗。」少女，依旧用着有点欠揍，轻飘飘的语气说着。
　　
　　「啊？」「呃……」众人被克莱尔的话，震惊到了。
　　
　　「那不就只能依靠了吗？还有啥纠结的？横竖不就是死吗？我们在门内冒险不也一样要随时面对死亡吗？刺杀放逐者的时候不也一样吗？」克莱尔眼皮低垂，眉头一高一低，一副‘这点破事至于吗’的欠揍表情。
　　
　　一番话说完，众人，尤其是弘厚队的几人，差点没把眼珠子瞪出来。这还是那个克莱尔吗？
　　
　　很难相信，一个平日里嘻嘻哈哈、经常在酒桌上喝到不省人事，完全不顾及女孩子形象的、脑子里像是缺根弦一样的、会跟小孩子们抢着玩滑滑梯的人，竟然有如此成熟的一面，竟然能说出如此鞭擗向里的真知灼见。
　　
　　“难道她平日里那些脑子有坑的行为都是装的？”
　　
　　然而就在众人对克莱尔的印象发生改变，有些刮目相看的时候。这个人呢……自顾自地，找了个没人地方，把法师帽一卷，当成枕头，把披风一解，盖在身上，直接躺在了地上。
　　
　　「那没别的事我先睡了，有点困。」她动作麻利，行云流水，毫不拖沓，一看就是经常倒头就睡的主。
　　
　　刹那间，众人感到一阵无语，果然，克莱尔还是那个克莱尔。
　　
　　不同于与克莱尔常年相处的弘厚小队，与克莱尔交情尚浅的翁，倒是对克莱尔有些敬佩。
　　
　　“真是豁达。”
　　
　　要知道，很多事不是看不透，而是看透了却放不下，可能是放不下事情本身，也可能是放不下事情背后的代价。然而眼前这位少女，却轻松地放下了。就是放的东西太多又太快，让人有些猝不及防。甚至会被人误以为是没心没肺，薄凉之人。
　　
　　「喂——你怎么就躺了啊。」齐洛洛无奈的吐槽着。
　　
　　「……」克莱尔没有回话，只是在心里苦笑：“呵呵，说出来你们可能不信，在精灵族消灭我们之前，我们可能会被魔王灭了。”
　　
　　【镜头一转】
　　
　　回到雾面玻璃房间，教皇正一脸阴郁。他拄着头，手中旋转着球形法阵。有些事情他必须向芬里尔确认，但同时，占卜一事也不能落下，要做到争分夺秒。
　　
　　虽说在占卜时分心，效果会有所影响，但眼下的情况已经到了不得不利用一切时间的地步。
　　
　　「你是怎么确定的？」此时此刻，教皇正向芬里尔询问着有关那间旅馆的情报。
　　
　　「通过催眠魔法，那位老板亲口承认了他的罪行。」芬里尔一脸冷淡的回答道。表情一如既往，还是那张扑克脸。
　　
　　「所以，九十九在那家酒馆里发生的事情，除了你，以及当事人及其妻儿，哦，还有那位叫克莱尔的冒险者外，还有别人知道吗？」
　　
　　「没有了。」芬里尔单手护心，鞠躬致歉，「万分抱歉，教皇大人。没有仔细汇报此事，是属下的失职……」
　　
　　「无妨，我认可你的判断。此事涉及贵客个人隐私及声誉，但不涉及国家利益，你选择隐瞒，没有任何问题。了解到那位使用了光系复活魔法这件事，才是当时最重要的事。」教皇并没有追究什么，毕竟在当时，了解到一个不夜族竟然用了光系的复活魔法，才是最最重要的事情。也是因为调查到了这件事，才让精灵族注意到九十九这位穿越者存在。
　　
　　「谢教皇理解。」
　　
　　

　　第732章。问话芬里尔+准备开会

　　
　　「还有另一个问题，请你认真回答，不要在隐瞒任何细节。」教皇和善的表情一收，严肃问到。
　　
　　「……」芬里尔没有多说。
　　
　　「你在跟九十九接触的时候，是否产生过心率加速，心情愉悦，或者其他类似亢奋的感觉？」教皇严肃的语气仿佛是在审讯。
　　
　　「？？？」扑克脸的芬里尔当时惊得张开了嘴不知道怎么回答。
　　
　　他整张脸都是绷着的，看起来就像是电视剧中刚准备说话的时候，被按了暂停键。虽然表情与正常人冷淡的表情无异，但经常跟芬里尔接触的教皇却清楚，芬里尔这是震惊过度的表现。
　　
　　「哦？少见，竟然能看到你吃惊的样子。」教皇眉头惊讶一挑，随后继续严肃地看着芬里尔，并继续以审讯的口吻问道：「所以，莫非真有此事？」
　　
　　「嗯，确实……会有那种类似亢奋的感觉。」芬里尔用长音，表达着他心中的噶尴尬。但毕竟是教皇问话，他不敢隐瞒。
　　
　　「详细说说。是不是多出现于近距离接触的时候。」
　　
　　「呃——」芬里尔再次一愣，他没想到教皇竟然会知道的这么详细：「是的。平时在远处的时候，其实也没什么感觉，顶多会不自觉的多看上几眼。但如果近距离接触，心中就会不受控制地……嗯……想到了一些下i流的事情。身体也难免会有一些反应。」芬里尔并没有做任何掩饰，一本正经的说着。
　　
　　“不受控制”教皇抓i住了关键词，继续追问：「你有想过原因吗？」
　　
　　「应该是长相过于出众了。虽然很难形容，但真的只有亲眼看到本人，才能知道明白那种感觉。」芬里尔立刻回答。
　　
　　“明明察觉到不受控制，却完全没有往‘异常’的方面想，只停留在长相上……这很符合被魅惑的情况。”教皇下意识的蹙眉：
　　
　　“根据之前芬里尔提供的调查报告，与九十九有过近距离接触的人非常多。正常情况下，绝对会有人发现这个异常，就算一百个人里只有一个发现的，以芬里尔的调查水平，绝对会将这个异常写入报告。然而他的报告中却只字未提，甚至到现在都没能发现异常。嘶……”
　　
　　「有没有，占为己有之类的想法？」教皇追问。
　　
　　「确实有过。」芬里尔顶着一张扑克脸严肃道。
　　
　　「所以你不觉得这种事情发生在一个不夜族身上，很异常吗？」教皇严肃的看向芬里尔。
　　
　　「这很异常嘛？」芬里尔几乎是瞬间反问，但下一刻他神情一滞，「这……」他语塞片刻，紧跟着便看向教皇：「这确实很异常。不，这非常异常。」说话的时候，他的眉头微不可查地蹙了下。
　　
　　语末，他头沉了几度，似是思考，又像是认错。
　　
　　「为什么没有在报告中提及？」教皇追问。
　　
　　「抱歉，属下也是现在察觉到异常。」芬里尔单膝跪地，心中意识一团乱麻，“怎么回事？为什么这么异常的情况，自己现在才意识到？！难道是常识被人篡改了？”
　　
　　「呵呵」教皇突然笑了，“才察觉到，看来确实整个柯城只有玄奈察觉到了异常。”鬓角也落下冷汗，心说：“几乎可确定了：就是高阶魅惑魔法。不然根本没法解释，为什么整个柯斯沃尔，除了身为魔兽的玄奈外，没一个人发现这个异常。”
　　
　　「看来事态的严重性，已经超过了我们之前预知的所有情况。」教皇结束了占卜。同时，将一份‘以玄奈、克莱尔提供的绝密情报作为预知原点’的占卜实操文件，放到了一个朋克风的扫描仪上。并分神，通过手脖上的传信水晶，将新的占卜原点和细则通知了下去。
　　
　　霎时间，占卜房间内的那些正在占卜的精灵族，纷纷眼前一亮。几乎在同一时间，停下了他们手中占卜法阵，并根据教皇派发的文件，开始了新的占卜。
　　
　　原本存在的法阵，被替换大半，剩下的法阵也有一些被修改。各种直径超过2米的法阵，在这些占卜师身边构筑成精美的矩阵，如同机械表的内部，纷繁又精密。
　　
　　不懂高阶魔法弘厚等人，纷纷瞠目，对他们而言，看这些人施法，不亚于看烟花秀。
　　
　　但作为精灵族的会长卿雨槐，立刻就意识到了端倪，来了一句：「看来是用上了新的预知原点。应该很快就能找到小九了。」
　　
　　「啊？那太好了。」齐洛洛、阿拉贝拉等不太懂预知魔法的人，纷纷懵逼，但很快就面露喜色。
　　
　　而另一边，听到教皇说事态严重的芬里尔，却是彻底懵逼：“啊？”
　　
　　可还不等芬里尔想清楚事态怎么就超过原本预期，教皇那边就下达了新的命令：
　　
　　「马上安排最高作战会议，保密程度拉到最高。全员参加。」教皇特别强调了‘全员参加’几个字。
　　
　　「可是有几位大人还在前线。」芬里尔苦笑着。
　　
　　「事关重大，马上安排。」教皇直接丢给芬里尔一块布满魔法纹路的令牌，令牌背面还有着赤云帝国的国徽。这是遇到紧急召开会议时才能使用的通信水晶。
　　
　　显然，这是把叫人的差事丢给了芬里尔。
　　
　　下一刻，一段段烦躁、责备的话语就传进了芬里尔的脑内：
　　
　　「干嘛干嘛干嘛！」指挥部部i长(卡西缪)，烦躁的重复着。他在前线指挥室中，一边根据(蒸汽朋克风的)屏幕中，现实的情报，一边通过手型，更替着部队、战术、魔法种类、攻击频率……整个房间里，各种键盘与齿轮蒸汽的噪音。
　　
　　同样位于这个房间里的另一位指挥部部i长(马克斯韦尔)，也没好气的跟着：「现在真的没空，对面疯了一样地释放高阶魔法。真是怪了，他们的主力难不倒不应该是在攻打落音谷？」
　　
　　「这个时候开会？你确定？」特种部队部i长(艾德里安)，也没个好气。语音里能听到屏障挡住激光后的滋滋声，以及法阵被击碎的咔咔声。
　　
　　

　　第733章。元老布置会场

　　
　　「有事直接说不行吗？！不知道现在缺人吗？你知道现在前线压力多大吗？」指挥部副部i长(斯蒂芬)也同样没有好气的说着。他正位于护国屏障内侧，抬手维护淡金色的屏障。屏障外，是万倍于柯城守城战的火力——各种颜色的火焰、弹幕、激光溅射，将数万米的屏障彻底堆满，没有丝毫空隙。并且由于对面总会丢点定点魔法，比如破灭球，霍尔雷暴，所以斯蒂芬不得不进行高频闪避，还得顺手将这些定点魔法侵蚀、分解、再利用。顺带还得根据部i长的命令，结合实际情况，适当修改任务，调动战士。
　　
　　只有情报部部i长(莱斯利)倒是爽快地答应了：「我马上过去。」
　　
　　「我知道现在战况紧张，也明白各位大人脱不开身。但是此事事关重大，严重程度大幅超过了我们之前的预知。还请各位尽量抽身。」芬里尔的声音出现在几位部i长的脑中。
　　
　　「你是谁？为什么会有……诶？？你是芬里尔？！克里斯呢？他在干嘛？！他怎么能把‘紧急会议令’给你？！」指挥部的马克斯韦尔在意识到是芬里尔后更加错愕。
　　
　　「教皇大人正在联系总统和内阁。」芬里尔直言道。毕竟九十九体内存在魔王信息太过骇人，需要今早通知最高层，制定应对方案。
　　
　　「啊？！」x5
　　
　　一瞬间，紧急会议令内，传来了5个错愕声音。就连一直没回答的跟龙族正面战斗的Aoo特种部队部i长(艾德里安)，也错愕了。
　　
　　此时的艾德里安，正在执行牵制（偷袭）任务，与余烬帝国的侧翼守将打了快10分钟，眼瞅着余烬帝国那边的部分龙族士兵有朝这边聚拢的架势。
　　
　　她突然就带着30名手下开始撤退，而且还是头也不回的那种。虽然战场上限制了传送魔法，然而这些精灵族士兵还是在眨眼之间，和交战的龙族士兵拉开百米距离，并在撤退的路上释放了上百个陷阱魔法。
　　
　　“啊？！”“你们跑啥？！”“这是啥情况？！”“诶你们说来就来，说走就走啊！”“追！”余烬帝国的龙族士兵纷纷懵逼。一位小队长甚至带头冲锋。
　　
　　“别追！全是……”龙族总队长刚想阻止，然而为时已晚。
　　
　　轰！滋滋滋！咔！咚……「啊！」
　　
　　随着一连串陷阱触发，那位小队长，瞬间就被各种陷阱炸的外焦里嫩。
　　
　　“……陷阱魔法。”前一秒还想提醒一下那位小队长的总队长，无语了。诚然如果1V1他能破开所有陷阱魔法，但对面可是31个人布置的陷阱魔法，这位就这么冲上去，可不就是送吗。
　　
　　「来人，把那人拉回来！还有救。」姗姗来迟的龙族将军，此刻安排几名精锐，用魔法阵组成的通道，将那位小队长从满是陷阱的空域中‘抽i出’。而后转身对着身边的龙族士兵下令道：「你，去把这里的影像资料和魔力情报交给传信兵，艾德里安撤退得这么快，想必是赤云帝国又在搞什么事情。」
　　
　　龙族将军面色凝重，看着依经在艾德里安消失的背影。他并不懂为什么精灵族撤退，但他认识赤云帝国的特种部队，这群特种兵的战斗风格就是这样打一下就跑，经常以闪电之势快速支援战场。
　　
　　所以这一次，他也以为艾德里安是回去支援其他地点。殊不知，是去开会。
　　
　　……
　　
　　下一刻，在一间富丽堂皇如同教堂大厅的房间中。数百条如烟花般绚烂、中心为金色的流光，从高悬于穹顶的水晶吊灯中跃出。
　　
　　这些金色流光在空中快速巡回，反复勾折，不一会便在大厅内勾勒出四层阶梯桌椅。
　　
　　紧接着，教堂洒下的阳光被固定并破碎，随着一只白手套向下一挥，这些破碎的阳光便华为纷飞的花瓣，融入了这些桌椅。这些原本只由线条勾勒的桌椅，瞬间就实体化了。
　　
　　镜头从空中俯瞰，好端端的教堂，此刻成了会议厅。
　　
　　站在会议厅演讲台上的，正是刚才用魔法勾勒出这一切的精灵：一位戴着白手套，全身白色修道服，修道服上挂满了象征太阳装饰的女精灵——阿波罗。
　　
　　她是赤云帝国五大员老之一，负责坐镇首都，原名未知，只知道九千年前，她隶属于阿波罗部队，且是目前赤云帝国中，极少数亲眼见过10级恶魔的精灵。
　　
　　「辛苦了」一位青发的‘年轻人’，从演讲台后侧的总统桌走出，虽然看起来撑死30岁，但实际上这位的年龄丝毫不逊于阿波罗。
　　
　　「不辛苦。不过你是不是该跟我先透个底啊？距离上次布置阶外阶保密魔法，已经过去了一千多年了。这次又是什么事？甚至需要身为总统的你亲自参会？」
　　
　　「呵呵，简单来说就是……我们以为丢了颗核弹，但调查后发现，那核弹里面藏了个二向箔。」
　　
　　「啊？」阿波罗直接愣住了。
　　
　　纵横万年的赤云帝国，又经历了几千年的穿越者积累，虽然没留下太多强力的穿越者，但‘异世界’的知识，却掌握了不少。所以自然，知道核弹，也清楚二向箔的威能。
　　
　　“二向箔？你怎么不说里面藏的是奇核？你这是什么谜语人比喻啊。根本听不懂啊。”虽然心中很想吐槽，但阿波罗很明白，总统是不会乱开玩笑的。
　　
　　“算了，总统应该不会乱说，还是等一会听小克里斯说吧。也不知道这么多年他过得咋样。”
　　
　　就在阿波罗思考的同时，一道道光柱也随之出现在大殿之内。大厅的大门也自动敞开，幻彩的传送界面占据了大门原本的空间，十几位精灵族从结界面内相继走出。
　　
　　他们之中，大多都是内阁成员、州长或者独立城的城主（比如威尔逊城），其中还有2位是红魔族自治区的负责人。自治区B01的卡基罗斯教皇，B02的瑞拉梅斯教皇。
　　
　　众人纷纷起飞，而后落座。
　　
　　「瑞，你跟克里斯比较熟，你知道发生啥事了吗？」卡基罗斯教皇念话问道。
　　
　　「完全不清楚。而且一般这种会议，很少叫我们来吧？」「是啊」两位教皇碎碎念着，虽然与克里斯教皇同样的职位，但实际上，这两位基本不会参与高等会议。
　　
　　

　　第734章。惊动总统

　　
　　实际上，像这种紧急会议，别说是自治区的负责人（教皇），哪怕是州长们，也极少有机会参与。
　　
　　「这怎么元老也来了？几百年没见到阿波罗元老了，她还是那么漂亮。」一些懂得溜须拍马的参会人员，见总统和阿波罗元老都在场，于是选择前去打声招呼。
　　
　　「很高兴见到总统大人，阿波罗元老。我是华特务农州的州长，今年的GDP……」
　　
　　「快落坐吧，那些事会下再议。」总统毫不犹豫地将来人打发了。
　　
　　「好的好的。」
　　
　　「总统好、元老好。」「好久不见总统大人，阿波罗大人。」「你们好，先坐吧。」
　　
　　见总统如此严肃，完全不打算给他们汇报工作的机会，所以这些人也只能灰溜溜地找位置落座。
　　
　　「怎么回事啊？」「你们知道这次是为什么开会吗？这怎么还布置了阶外阶保密魔法？！」「看起来所有州长都到了，连自治区和独立城的负责人也都到了。」
　　
　　「你们还不知道吧？这次BO3自治区中大奖了，说是发现了常态十级的穿越者。」「啊？！」一向为了身份故作淡定的精灵族高层，纷纷错愕。毕竟常态十，这是比元老还强大的存在，根本没法装高冷。
　　
　　「但好像被人劫持了，目前下落不明。」「啊啊？」这些从未了解过九十九的高层，更加震惊。
　　
　　「所以我看这次会议十有八九是为了这件事。」「原来如此。」
　　
　　几分钟后，随着军部的几名大佬的出现：Eoo指挥部部i长(卡西缪)、Mob指挥部部i长(马克斯韦尔)、SSS指挥部副部i长(斯蒂芬)、Aoo特种部队部i长(艾德里安)、FFF情报部部i长(莱斯利），以及最关键的人员B03自治区的负责人，克里斯教皇的上台。
　　
　　整个会议室内的传统光柱也随之停止，光柱下的传送阵也被阿波罗清除，敞开的门也彻底关闭。
　　
　　下一秒，会议厅内生成无数金色咒文，地面和天空，浮现出上百个金色光轮，这些，全部都是保密类型的魔法。
　　
　　「这么严格吗？！」「我去，所有通信都被中断了。」「诶？那位就是B03自治区的负责人克里斯教皇吧？」
　　
　　随着阶外阶思维加速魔法的转表特效从法阵中i出现，并定格在20的档位后，总统率先开口。
　　
　　「肃静。」和蔼的声音，响彻全场。（阿波罗与克里斯，就站在总统身后。）
　　
　　在场的精灵纷纷瞩目，不再多言。（虽然他们之中，大多数人都用了隔音魔法，但还是有没用隔音魔法的。而喊肃静，也只是程序性的工作。）
　　
　　「感谢各位的到来，相信各位已经从今日会场的布置上看出来了，这次会议的内容非比寻常。我们很可能将要面对赤云帝国历史上最严重的危机。所以请各位理解，为了应对危机，本次会议内提到的所有内容，均需要保密，并且会议上发布的任务，必须立刻无条件执行。并且事后，我们还需要对各位脑中的情报进行清除。希望各位理解。」
　　
　　「……」一瞬间，所有到场人员的面色都沉了下来。倒不是对总统的决定有意见，毕竟对于高阶种族而言，类似这种需要清除记忆的会议还是比较常见的。清除记忆不可怕，可怕的是即将了解到的情报以及后续需要执行的任务。不是十分危急、就是万分危险。
　　
　　“究竟是什么事，能让总统发布如此苛刻的会前声明？”类似的疑虑，如黑云一般，笼罩在参会人员的心头。
　　
　　「下面，先请教皇，为各位进行说明。最后，再由我安排具体工作」
　　
　　说完，总统便坐回了他的专属座位，阿波罗倒是继续站在讲台旁边压阵。
　　
　　克里斯来到讲台前，开始为众人讲述他所掌握到的情报。
　　
　　「各位，我是BO3自治区的负责人克里斯。几天前，我们确认了一位种族为不夜族的穿越者，经过调查取证，确认了他的魔法等级为常态十级。于是我按照执业准则，立刻设计并执行了拉拢计划。然而在执行计划的过程中，这位穿越者却被人劫持了。」
　　
　　「而我们目前能做的，就是集结全国力量寻找这位穿越者。这样做的理由有三个：维护国家形象，保护国家安全，增强国家实力。」
　　
　　「真的有必要集结全国力量吗？就算是常态十级，也不一定能使用十级魔法吧？」一些质疑的声音随之传来。毕竟无论是出钱还是出力，对于这个偏向资本主义国家的官员来说，都是比较肉痛的。起码得给一个合理解释。
　　
　　「我可以给你们这样做的2个理由。第一，这位穿越者拥有连续无限次使用时停魔法的能力，仅这一点，就足以说明这位的战略价值。」
　　
　　「时停？！」「什么？！」「为什么这么重要的事情现在才告诉我们？！」一些人震惊、一些人愤怒、但更多的是嗅到了机遇：「我们寒风港州愿意全力配合，希望在夺回穿越者后，总统能优先让这位穿越者辅助我州夺回领土。」
　　
　　「我们威尔逊城，也全力支持。」「华特务农州也全力支持。」「我们也是……」「……」
　　
　　一些州长瞬间炸毛了。如此重要的战略人才，那是越早知道获利就越大，要是能下发给各州使用，那更是需要今早排队——因为越早使用，获得的利益就越多。
　　
　　与此同时，一些对利益不太感冒的州长，则是眉梢狂抖，没错，他们想到了克里斯最早说的一句话：“几天前，我们确认了一位种族为不夜族的穿越者”。
　　
　　「等等，我记得刚才教皇有提到过，那个穿越者的种族是不夜族吧？！那岂不是说可以利用控血石操控那位穿越者对我们发起进攻？！」
　　
　　这句话，成功点燃了所有人心中的恐惧与焦虑。
　　
　　「这么说我们是要进入全国备战状态了？」「所以昨天会下达启动高级屏障的命令吗？」「所以现在救援工作进行到……」
　　
　　「肃静！」端坐于大厅里侧的总统，再次以洪亮的嗓音，压制全场，让场面稳定了下来。
　　
　　「咳咳，关于各位的问题，后续会有专业人士回答。请允许我优先说明‘营救那位穿越者的第2个理由’——这也是我刚刚获得的情报：就是这位穿越者的体内，似乎封印着一位同样等级为10级的魔王，并且封印可能随时失效。」教皇并没有解释为什么会随时失效，不仅是为了九十九的声誉，更是为了效率。
　　
　　

　　第735章。精灵族全体出动

　　
　　「啊？！」xN
　　
　　刹那间，全场愕然。不仅是那些城主，就连军部的那些大佬也不淡定地站了起来。哪怕是九级元老阿波罗，也一脸错愕地看向教皇。
　　
　　“啥？？魔王？还是十级？封印还可能随时失效？！”阿波罗鬓角冷汗狂流，不由得回想起会议前，总统跟他说的那句谜语：“呵呵，简单来说就是……我们以为丢了颗核弹，但调查后发现，那核弹里面藏了个二向箔。”
　　
　　“还真是……核弹里藏二向箔啊。呵呵。”
　　
　　“十级的……魔王吗……”阿波罗揉了揉鼻梁，冷汗从忌惮的眸光旁滑落。活了万年的他，十分清楚魔王的危险与可怕。
　　
　　恶魔族之所以敢年年进攻其他种族，主要依靠的，就是它们那极其恶心的种族特性：吞噬生命进化、吞噬情感进化、同化其他种族的将士、利用劣质复活魔法不断生成新的恶魔。
　　
　　论单人战力，普通的恶魔族其实并不比其他的高阶种族强，甚至有点弱（因为普遍智商不高、施展的魔法也比较单一）。但在高阶恶魔的命令下，它们经常组团出没，几乎不会单打独斗。外加喜欢搞偷袭（比如魔女教团）以及布阵吸取整个战场的魔力尘埃，所以，在实战中，并不会觉得恶魔偏弱。
　　
　　然而，单人战力偏弱这种事实，只限于阶外阶之下的恶魔。
　　
　　恶魔一旦达到9级，成为魔王，情况就会发生反转：不仅智商达到正常水平，施展的魔法也会有质的提升，再加上吞噬之力的强化，使得没有任何种族，敢让自家元老（9级）长时间与魔王单挑——只因魔王强化后的吞噬之力，可以让魔王隔空吞噬周围生物，甚至是同族。在超高的转化率下（在灵魂都会被吞噬化为魔力的情况下）战场上所有的生灵，都是魔王的恢复药水，还是那种随用随取的高级货。
　　
　　如果用游戏语言来解释的话，那就是魔王天生比别人多一件顶级装备。其他种族，碍于道德层面与国际舆论的限制，根本没法对同族出手，又碍于种族差异，不敢吞噬恶魔——担心污染心智、污染血统。
　　
　　所以通常情况下，与魔王战斗是一件极其糟心的事情。因为双方都是9级，没法一击消灭对方，所以只能打持久战。而一旦进入持久战，就会发现，自己这边消耗了大量价值不菲的药品、弹药、晶石晶矿。而魔王那边，只需要吞噬其他生命就可以了。哪怕其他种族利用魔法屏障，阻止魔王吞噬己方士兵，魔王也能通过吞噬恶魔士兵、周围草木、魔兽魔植，恢复状态。甚至魔王还可以吞噬双方魔法对轰后的魔力尘埃，以及对手心中的恐惧与焦虑等负面情绪，回复魔力。
　　
　　（另外，不得不多提一句：对魔王而言，恶魔士兵完全就是韭菜，吃一茬，长一茬，根本用不完。恶魔城那边可以源源不断地制造新的士兵，再传送到前线供魔王吞噬。魔王唯一需要担心的，只有消耗速度和生成速度是否能够循环。）
　　
　　可以说，如果不是魔王太过孤傲（总是喜欢独来独往），给了其他国家以多打少的机会，恐怕这颗星球早已经沦为了恶魔的统治。
　　
　　“嗐——”阿波罗忧心忡忡地看向教皇。在她担任元老的几千年中，‘她与其他元老共同抵御魔王的次数’没有一千，也有九百。而每次赶走魔王之后，阿波罗以及其他元老都会在心中暗暗庆幸：一是庆幸魔王还是没能破解传送限制（攻入城内），只能从外面打过来；二是庆幸魔王还是那么喜欢单独战斗。
　　
　　第一个庆幸的内容，很好理解：由于等级相同，双方都是9级，所以魔王无法攻破赤云帝国布置的限制魔法和屏障魔法，也无法吞噬屏障保护下的精灵族百姓。所以最终，魔王只能吞噬屏障外的恶魔士兵。
　　
　　第二条也很好理解：魔王毕竟是以一敌二，所以魔王消耗魔力的速度，很快就会将恶魔士兵消耗殆尽，于是最后，为了保命，又或者说是出于利益考虑（魔力收集够了），魔王就会选择逃跑（撤军）。
　　
　　“一个9级的魔王都需要我们出动2名元老。那要是10级呢？需要出动几名（元老）？”阿波罗背后依然被冷汗打湿。
　　
　　“要是直接出现在首都，甚至还能控制了个能用时停的不夜族呢？……”想到界内同时蹦出2个十级，阿波罗就感到一阵胃疼。
　　
　　“没记错的话，1102号应急预案，也只是应对单个9级魔王进入市区的情况……”阿波罗心中的担忧越发强烈。
　　
　　与此同时，那边的教皇也在继续汇报着：
　　
　　「另外，有可靠消息表明，那个被封印的魔王，很可能是一直没有出现的色i欲魔王。」
　　
　　其实，在开会前，教皇就从芬里尔那边了解到：‘约书亚姐姐曾表示：在九十九的身上感受到了魅魔的气息’（3-639）
　　
　　再结合另外两个情报：‘连魔兽都会感到恐惧的魔力’以及‘所有人接近九十九都会感受到兴奋且自身不会察觉到异样’。
　　
　　教皇已经笃定：九十九体内封印的魔王，必定是一直没有现世的色i欲魔王。
　　
　　「综上所述，我们即将面对千年以来，最大的危机。一位10级的不夜之王，一个10级的恶魔之王。而我们也必须想尽一切办法，应对危机，保护国家，保护人民。接下来，我会和军部的各个部i长进行初步讨论。5分钟后，会给各位下达具体任务，请接到任务的人员，立刻执行。」
　　
　　随着话音结束，军部的几位大佬走到了前台，与总统、元老、教皇等人一起展开讨论。
　　
　　同时，大厅内的思考加速区也收缩到教皇等人身边（巨大的金色法阵快速浮现而后收缩），这样即便教皇他们讨论100分钟，对于不参与讨论的人员来说，时间也不过才5分钟。（20倍的思考加速，对于高阶种族来说，还是可以承受的）
　　
　　

　　第736章。基德伯爵

　　
　　由于：类似的情况赤云帝国早就做足了应急预案（比如阿波罗之前提到的1102号，以及1102号的后续版本1102-A、1102-B），外加，赤云帝国的人才档案库也非常完备，可以立刻相应国家高层的人员调度。（利用终端随时随地挑选合适的人员，再利用传送魔法快速派遣委任。）
　　
　　所以：实际上，教皇等人只花了60分钟，就结束了讨论，拟好了计划。
　　
　　下一刻，隐匿消失的加速法阵再次浮现，并扩大至整个大厅。原本在大厅内互相念话，小声交谈的众人，也纷纷将目光汇聚在讲台前。
　　
　　不出众人所料，上层已经讨论完毕：总统站在讲台前，亲自下达任务——要求被点到名字的参会人员，到演讲台前领取相关物品：一块装有任务信息的记录水晶，一摞纸质文件。
　　
　　在接过任务物品后，每个精灵都以最快速度收入空间戒，并回以军礼，之后快速离开房间。
　　
　　一切都在井然有序地进行着。
　　
　　“希望这一次，不要再出现任何变故……”边分发物品，边回敬军礼的教皇，在心里嘀咕。
　　
　　他是真的心累了，作为自治区的管理者，这数百年来，他拉拢过几十位穿越者，但从来没有哪一次的拉拢行动会如此兴师动众。又是请元老压阵、又是派心腹护送、又是启动最高规格的屏障、甚至还专门为九十九筹备了婚礼……一切都是那么尽心尽力，一切都那么的力求最好，然而结果竟是——把人弄丢了。
　　
　　要知道，赤云帝国以往拉拢的那些穿越者，几乎没人能享受如此多多待遇，如此多的保护。最多也就2项，比如让心腹护送，加帮忙准备婚礼。并且很多穿越者都是给钱就来——很多穿越者一听能给一万金币一个月的保底工资，就毫不犹豫地就加入了赤云帝国。那可真是：当天给钱，当天加入，毫不犹豫，直接就跟着教皇传送到赤云帝国首都伯纳尔就职了。
　　
　　然而，即便如此周密的安排，还是出了岔子。
　　
　　大约30分钟后，所有人员都领到了各自的任务，大厅内也只剩下总统、阿波罗、教皇三人。
　　
　　「有任何情况，及时上报。期待你的好消息。」总统严肃地说着，眸中带着几分期许。
　　
　　「属下谨记于心，告辞。」教皇敬了军礼，快速离开了大厅，其背影快速消失在大门的星光结界面中。
　　
　　「阿波罗，最近一段时间就拜托你多多巡视了。」总统看向身旁的金光灿灿的女精灵。
　　
　　「明白。我这就去巡逻。」阿波罗摆摆手，没有任何架子也走向了那扇魔法门。同时也将房间内的装饰魔法全部解除——明亮的阳光化为清冷的月色，由魔法构筑的桌椅也破碎为纷飞的光点。房间一下子变得清冷起来，只有水晶吊灯在穹顶洒下魔法的光尘。
　　
　　总统，走回办公桌，看着身后的碎花玻璃，眸光一亮，镀上一层特殊魔法，使其可以透过不透明的窗户，看清城外的景色。
　　
　　层层交叠的发光建筑；到处设立的巨大RGB广告牌；游走建筑之间的悬浮光路以及在上面飞驰的朋克风跑车。
　　
　　一座座被魔法阵包裹的RGB灯塔，散布在城市的各个角落。
　　
　　放眼看去，只有总统所处的中央办公区，显得格外朴素。（既没有胡里花哨的广告牌、也没有变幻莫测的光污染）
　　
　　总统办公与生活的建筑名为圣庭，建立在中央办公区的中心，整体类似哥特式建筑，通体白色。
　　
　　看着高耸入云的信号塔，看着塔上直径140米的巨大i法阵，看着法阵下繁华的街区，看着街区内享受着夜生活的精灵，看着在街道上嬉戏打闹的孩童……总统眉头沉下。
　　
　　“我也不能在这里干等着了。”
　　
　　“不过手头上还有很多事需要我来处理……还是排个分身过去吧。”
　　
　　想着，一个位穿着西服的黑发总统出现。
　　
　　「去帮帮克里斯。」
　　
　　「明白。」
　　
　　简单地交谈了两句后，分身便消失在了房间中。
　　
　　……
　　
　　深夜。
　　
　　时间：1月6日，晚，23点50分。
　　
　　地点：柯斯沃尔城东侧。
　　
　　一位衣着华丽，一头红发的男子，骑在马上，施展着屏障魔法，顶着大雪，来到了还在修建中的，柯斯沃尔东城门。
　　
　　由于扩建工程，柯斯沃尔城的大多数城门都还处于修建状态。
　　
　　「停下，请出示身份证明。」守在门前的两名红魔族士兵，抬手示意来人停下，并将手中长矛向地面一杵，展开了一面更大的屏障，隔绝了风雪。
　　
　　「哦，好的。」红发男子跳下马，裹着金属皮靴与地面发出嘡嘡的金属音。接着，又丢给两人一本证件以及两枚银币。
　　
　　守门士兵慌忙接住。但刚到手，他就打了个冷战，因为那证件上赫然印着赤云帝国国徽与贵族等字样。他眉梢一抖，谨慎翻开一看，霎时脸上充满了谄媚。
　　
　　「原来是基德伯爵，失礼失礼。请进。」
　　
　　这位士兵边说，边便恭恭敬敬地用双手将证件还给红发男子。
　　
　　「再问你点事：这儿是柯斯沃尔吧？」
　　
　　「对，没错，是柯斯沃尔。」
　　
　　「哦，那就行，没找错。你们先忙，我先进去了。」
　　
　　「好的，您慢走，伯爵大人。」两个士兵谄媚地送走了红发男子。
　　
　　望着伯爵离开的背影，用长矛当法杖的士兵，也解除了阻隔风雪的屏障。
　　
　　另一位守门士兵开口道：「那，给我吧。」
　　
　　「给你什么？」
　　
　　「钱啊，入城费啊，我可是看到了，刚才那位伯爵给了你2枚银币呢，你要独吞吗？」
　　
　　「不给」
　　
　　「诶？！你？！」
　　
　　「哎，逗你的，拿着。」叮叮，银币与手甲发出脆响。
　　
　　

　　第737章。伯爵打听情报

　　
　　镜头一转，书接正文。
　　
　　伯爵牵着马，穿过还在搭建的扩建区，来到了柯斯沃尔原来的东城门。
　　
　　看着城内的万千灯火，又用感知魔法确认了一下新城门到旧城门的距离，心中喃喃：
　　
　　“扩大了不少呢，看来集魔法阵也得跟着扩大了，希望别找我。”男子一边想，一边沿着大街径直向城中走去。
　　
　　嗒嗒、嗒嗒、kua、kua……
　　
　　马蹄声、军靴声，被风雪遮盖，声音变得微弱。
　　
　　不一会，红发男子就来到了铁英公会。
　　
　　“啊？休息？”看着门上的告示牌，男子眉头一簇，他毫不犹豫的启动了高阶感知魔法，以辨真伪。
　　
　　在灰白的魔法视野中，整个建筑的3D图在男子脑中浮现。虽然有部分房间被施加了高级感知阻碍，但这6、7级的限制魔法，似乎并不能阻碍眼前这位看似红魔族的伯爵。（一些淡紫色的植被，从无法探查的房间墙壁上生成，并将房间内的信息传递给了站在大门外的男子）
　　
　　“真的一个人都没有？冒险者公会还能没人的？？”
　　
　　“嘶——这怎么办？”男子眼神露出疲惫与烦躁。突然，他发现公会门前的那些悬空蜡烛。
　　
　　“嗯？这是啥活动吗？怎么放了这么多蜡烛？”
　　
　　好奇之下，他随手引来一盏悬空蜡烛，并发现了的祝福——祝玄奈大人早日康复。
　　
　　“玄奈？”男子又换了一盏蜡烛，发现也是对这个人的祝福。
　　
　　“都是给这人祈福的。嘶，玄奈……有点印象，是谁来着？好像听过这个名字……算了不想了”
　　
　　“不过说起来……”嗅嗅。男子在空气中闻了闻，那棕色的眼眸上，划过一层紫光。
　　
　　之后，他的眸光锁死了之前玄奈所处的房间：“怎么残留了这么多暗元素魔力？”
　　
　　“啊↘算了，这也不重要，没必要管。我还是找找九十九在不在吧。哎，好麻烦……”
　　
　　少顷，他随便找了个靠近铁英公会的酒馆，走了进去。
　　
　　卡塔。
　　
　　随着房门的开合，乐曲声、人语声，纷至沓来。
　　
　　酒馆很热闹，一位红魔族乐师正在弹奏着滚轮吉他（一种有24根弦的魔法吉他）。节奏慵懒，令人放松。
　　
　　「哎呦，这位大人，这么晚还来照顾小店，真是荣幸。来点啥？」看到伯爵的华贵衣着，酒保立刻恭敬的打起招呼。
　　
　　「随便喝点，要大杯。」伯爵侧身坐在吧台，眸光看向乐师的方向，并抬手，甩了两枚银币落在吧台。
　　
　　「好嘞」见状，酒保也没多问，收了钱，立刻转身调酒——只见酒液飞舞、光效闪烁、冰球旋转、寒霜如瀑，几个呼吸的功夫，一杯上层金黄，底层闪烁着银光的蓝色鸡尾酒，调配完成。
　　
　　「请用，这是本店特色，星海传说。」酒保隔空将玻璃杯递到了男子桌前。
　　
　　伯爵微微点头，眸光依旧看着那位乐师，慢悠悠地喝了起来。
　　
　　在外人视角下，他完全就是来听曲的，然而实际上，这伯爵的耳中根本听不到乐声，他早就用魔法屏蔽了那把乐器的所有音色。
　　
　　——所以你考虑的咋样了？8小时2银币啊，这可比去修路一天那140铜币的划算太多了。
　　
　　——再让我考虑考虑，我还得照顾老婆。你那个活儿，可不好请假。
　　
　　——也是，行吧。
　　
　　——诶？那个男的你认识吗？看起来像是个大人物，怎么跑到这里喝酒了？
　　
　　——你有兴趣就去问啊。
　　
　　——不敢，要真是贵族，我这古代种岂不是找死。
　　
　　酒吧里人员繁杂，很多情报都能听到。有聊歌楼妹子的，聊工资的、家庭的、还有聊扩建工程的。然而这些都让男子感到烦躁：“聊点有用的行嘛？时间宝贵啊……”
　　
　　下一刻，一个名字引起了伯爵的好奇：
　　
　　——诶，真是可惜了。玄奈大人估计不会再来柯斯沃尔了。
　　
　　——是啊……再也找不到这么良心的医生了。
　　
　　——以后成为要塞都市，肯定少不了受伤。虽说工资肯定会能涨，但治疗的开销也会跟着涨……哎。
　　
　　聊天的两个妹子，正是白天在公会外吃烤串的二人。
　　
　　“又是这个叫玄奈的……干脆就靠这个，切入吧。”
　　
　　「今天早上真的差点吓死我。」
　　
　　「是啊，要不是有那面冰墙我们可能就……」两个妹子正回忆着白天芬里尔被打飞的画面，突然耳边传来了一个男声：
　　
　　「晚上好，两位女士。」男声浑厚带着温柔，听起来格外顺耳，比之前与门卫交谈时的音色有着本质区别。（加了魅惑魔法）
　　
　　「哦哦，你好」两个妹子同时面露绯红。
　　
　　「这位……大人，您找我们有什么事吗？」一位妹子见眼前男子衣着不凡，语气也正式了几分。
　　
　　「别紧张，没啥事，就是刚听你们聊到玄奈，心中有些好奇。我这人就喜欢听故事」伯爵说话的同时，又递出两枚银币，放在木质的小圆桌上。银币的倒影，映在依经见底的酒杯上，「早些时候我看冒险者公会外面，摆了很多为她祈福的蜡烛，刚才又听你们聊到了她，所以就想问问两位，这里是不是有啥故事？不然怎么会有那么多人为她祈福。」
　　
　　「啊，这事啊。这位大人，这您可就找对人了，我们那可是相当清楚。」妹子收了钱，脸上笑开了花，转头朝着酒保喊道：「老板，再来两杯果酒。」
　　
　　——好嘞。
　　
　　「首先，要说起这玄奈大人，就不得不提一下她的主人……」
　　
　　就这样，这2位亲眼见证过玄奈VS大主教的妹子，开始你一言我一语讲述了这些天发生的事情。
　　
　　她们讲述了九十九一人之力，用光系魔法守住了整个柯斯沃尔，也讲述了玄奈和九十九在柯斯沃尔低价行医，最后，讲到了今天玄奈大打出手。
　　
　　「原来如此，原来如此，真是一位重情重义的女士。」伯爵面露钦佩，但心中却在骂人：“艹！所以说那群精灵不仅把人拐跑了？还把人搞丢了？？？”
　　
　　「就是说啊，以前虽然知道作为领主的魔兽不会害人，但能主动帮人，还知道在战斗中顾忌百姓的领主，估计全世界只有玄奈大人了。」
　　
　　「确实……我也去过很多地方，如此善良的魔兽，也是头一回听说。」伯爵露出钦佩的眼神。
　　
　　「诶？大人您去过很多地方么？那能不能也给我们讲讲？」两个妹子喝到兴头上，面色微醺。
　　
　　

　　第738章。年会：恶魔灭绝

　　
　　面对妹子们的请求，伯爵婉拒：「这当然没问题。不过，我现在很想把玄奈大人和九十九大人的故事写成书，记录下来。」
　　
　　「哦，既然这样，那我们就不打扰了。」
　　
　　「感谢理解」伯爵笑容里夹杂着歉意，起身后，便匆匆的离开了酒馆，酒杯中，还剩下三分之一的星海传说。银色与金色的酒水已经互相融合。
　　
　　镜头一转，男子已经离开了柯斯沃尔东城门。他身后的两位守城士兵，正热情地摆手。
　　
　　很快，男子的背影，与身下的马匹一起消失在了大雪之中。
　　
　　“总算是出来了，应该没人发现我吧？”男子思考之际，身形也发生了变化。
　　
　　黑色的迷雾包裹全身，随之膨i胀，半秒后，一只胖乎乎的巨大植物系大i肉虫从黑雾中i出现。
　　
　　它Q弹的落在雪地上，那圆i滚滚的身体，在落地的瞬间，便荡出一层涟漪。
　　
　　然而，下一刻，这只被植被包裹的大虫子，就在雪地上‘蹦’了起来。腾空状态下，那两排小肉爪子清晰可辨，如同两排纽扣，圆润饱满，像极了猫猫狗狗的肉垫。
　　
　　「唔↘艹~~好冷！」
　　
　　没错，这只大i肉虫正是布拉一德。并且很明显，因为过于怠惰，这位竟然在解除变身后，没有及时施展保温魔法，以至于被冷得跳了起来。
　　
　　ci-ling——
　　
　　“呼——这样好多了。回去……复命吧……呃。”
　　
　　在套上一层特mo效fa之后，布拉一德又在雪地上构筑起传送法阵。
　　
　　可就在法阵布置完成，冒出森森紫黑色光效的同时，它那花瓣上的眼眸，变得迷离起来。=A=。似是对回去这件事有些迟疑。
　　
　　“不过就这么回去……迪斯拉大人不会杀了我吧？”
　　
　　“不仅没找到人，而且还是擦肩而过……啊啊啊啊啊……”
　　
　　布拉一德的花瓣蔫了下来，搭在背上，而他本人则是直接侧躺在了法阵中心，一副生无可恋地看着漫天大雪。
　　
　　但下一刻，传送法阵还是启动了。
　　
　　镜头一切：被黑红色乌云笼罩的山谷中，一座如同章鱼触手一般，裹挟着周围山峰，似是准备与山峦融合的巨大要塞级城堡，出现在一只影化魔鸦的血瞳之中。
　　
　　魔鸦歪头，镜头转移至魔鸦身下的魔树。此时此刻，这颗巨大魔树正在用裂口啃食着一只巨大魔象。骨骼碎裂的声音，在风声与雷鸣之下，令人不寒而栗。
　　
　　这里，就是迪斯拉统辖的魔王城。（魔王城：通常指进化多次的恶魔城，且居住着魔王。）
　　
　　而此刻，全世界的17位魔王，正在会议室内，进行着一年一度的魔王年会。
　　
　　由于魔王都比较孤傲，所以往年的年会，经常会因为参会人数过少而直接取消。
　　
　　所以像今年这样，能凑齐17位魔王的年会，实属百年难遇。
　　
　　但此时此刻，会议上的诸位魔王，却并没有因为难得聚会儿把酒言欢，反倒是吵得面红耳赤：
　　
　　「你们这些革新派是不是已经被人类的那些垃圾思维洗脑了？还可持续发展？认清现实好嘛？那些种族不过只是一群能活动的粮食罢了。杀光了，那就去别的地方继续杀！哪里需要考虑那么多？？」一位黑红色猎衣，全身挂满刀片的魔王，探手哂道。（传统派——卡尔卡杰斯）
　　
　　「就是，考虑那么多干嘛？还‘杀光了怎么办’？当年魔神现世，都没能杀光的虫豸，你还担心会被我们杀完？实话实说，在我那边不管是精灵族还是龙族、哪怕是红魔族，都是杀不完的。你们一口一个持续发展，一口一个考虑未来，可结果呢？有变化么？都快六百年了，你们的收入怎么还没追上我们？」一位长着六只手臂的独眼魔王，四手抱胸，双手一摊，不屑道。（摩洛克）
　　
　　「光看收入不谈消耗是吧？看看结余行不？看看你们现在的兵力和魔力储备，都多少年没变了？而我们这边，兵力，相比十年前提高了430%，魔力储备，也比十年前提高了139%。」一位穿着白色中山装的带着骷髅面具的魔王（普卡莉亚），义正辞严地指着投影屏上的数据图。
　　
　　「又来、又来。又来！一说到收获你们就扯数据，一说到收获你们就扯数据。既然你们数据增长了那么多，怎么还还没追上我们？天霞大陆这么好的地方，直接开杀不就完了吗？？可你们呢？一个个跟废物似得，天天就靠这那些破法阵！破门！像个蚊子一样，磨磨唧唧地收集。一年到头，才收集了两亿芭苏特！明明杀几个8级就能获得的魔力，你们非要耗上12个月！你要是把天霞大陆给我，我分分钟，就能给你收集十亿（芭苏特）魔力！」一位全身穿冰晶铠甲的魔王。（斯瓦尔）
　　
　　「哼。」一身紫黑色长袍的女魔王——迪斯拉气笑了，「嫌我们慢是吧？觉得直接杀才是正确的是吧？死活不肯面对你们结余年年下降的事实是吧？行，既然你们喜欢这种讨论方式，那我也不客气了。」
　　
　　「怎么？想动手？」冰铠魔王怒而起身。
　　
　　与此同时，又有10位魔王跟着站了起来。其余还坐着的魔王，一半保持着沉默，一半摆手表示不要大动干戈。
　　
　　「别急啊各位，我可没说要动手啊，我只是想跟你们聊聊‘你们可能不知道的、有关——寒霜大陆的现状’。哦对，你们应该不介意吧？斯瓦尔，卡特尔帝。」迪斯拉略带嘲讽地瞥向被提到名字的两个魔王。
　　
　　斯瓦尔，卡特尔帝——正是寒霜大陆仅存的两位魔王。
　　
　　「你想说什么？」两位个魔王几乎同时表情一冷，带杀意问道。
　　
　　「我只是想汇报一些事实而已——寒霜大陆的恶魔快要灭绝喽。」迪斯拉轻佻的说着。
　　
　　「啊？」「这不可能！」话如落雷，刹那间，令会场上的13位魔王集体错愕。
　　
　　尤其是那两位寒霜大陆的魔王，更是满脸的诧异。心说这么机密的事情，为什么会被天霞大陆的魔知道。
　　
　　可还不等寒霜大陆的魔王想通，其余的魔王们，便抢先发起提问：「斯瓦尔，卡特尔帝，你们那边怎么回事？！」
　　
　　「这个……」斯瓦尔、科特尔帝面露难色。
　　
　　

　　第739章。革新派的邀请

　　
　　「还是我来说吧。他们要是好意思说，就不会在报告里作假了。」迪斯拉清冷中依旧带着半分嘲讽地说着。
　　
　　「你？！都是你做的？！」倏地，身穿冰晶铠甲的魔王，似是明白了什么，它暴怒起身，瞬间出现在‘门之魔女’迪斯拉的身后。
　　
　　呼——
　　
　　完全不给众魔反应时间，冰铠魔王斯瓦尔的冰雷之拳，便裹挟着黑色死气，冲向了迪斯拉。
　　
　　当然，毕竟是魔王嘛，那都是全年维持屏障的主，所以，这拳头，自然撞在了迪斯拉的暗黑色屏障上。
　　
　　嘡——
　　
　　伴随着爆鸣。黑紫色的冲击，激荡而出。汹涌的气浪眼瞅着就要波及整个会议厅——冰蓝色的烛火开始摇动，会议大厅上方的悬空门框以及青蓝色的发光石坐台都开始震荡，不少魔王身前的屏障也开始隐隐浮现。
　　
　　可下一刻，那些气浪、以及空间震动的扭曲、竟然全部消失。
　　
　　再看迪斯拉，她竟然出现在了冰铠魔王的位置上，而那重拳出击的冰铠魔王则是坐在了迪斯拉的位置上。
　　
　　“移形换影？”“幻境空间？”“结界？”
　　
　　一时之间，在场的多数魔王纷纷错愕。就连刚才怒不可遏的冰铠魔王，都懵逼地坐在椅子上。自己的攻击呢？震荡波呢？伤害呢？怎么都没了？！
　　
　　「急了？」迪斯拉的嘲讽，打破了众人的懵逼。并在话音结束的同时，再次与冰铠魔王交换了位置，重新回到了它们原本的位置上。
　　
　　“啊？！”众魔再次懵逼。
　　
　　“不愧是门之魔王（女），这空间魔法确实不一般。”一些魔王心中暗叹。
　　
　　「呵，乐。」迪斯拉依旧欠揍的用着网络流行语表达着，而后邪魅一笑，嘲讽道：「你不会是想在我的魔王城里跟我打吧，斯瓦尔？是谁给你的勇气？梁静……」
　　
　　未等迪斯拉说完，一旁有着山羊瞳孔的红发魔女（玛丽特），怒道：「别卖关子了。寒霜大陆究竟发生了什么？」说完，还不忘在心里吐槽：“一天到晚嘴里净说些稀奇古怪的东西……”
　　
　　「他们把其他种族都杀完了——就这么简单。你们应该已经猜到了。」迪斯拉淡定的说着，然后挥手，将会议桌上的报告更新了一下，继续道：「准确来说是在一年半之前，寒霜大陆就已经没有恶魔族以外的种族了，他们今年上交的魔力，全都是依靠‘打捞海鲜’获得的。」
　　
　　众魔望着更新的报告，纷纷沉默——寒霜大陆报告上，那些‘记录了屠杀了哪个种族、哪个国家、哪个村镇、获取了多少魔力’的数字，纷纷归零。同时，原本23行的表格，竟然又多出了一行‘依靠周围海洋魔兽获取的魔力’，而其后面跟着的数字，则是飞快地上涨，直到突破3亿芭苏特，然后是4亿，最终定格在5亿。
　　
　　它们眸光扫过那一行行的0，最后落在寒霜大陆的2个魔王身上：
　　
　　「都、杀完了？！一个都没有了？」「真的杀干净了？」
　　
　　不少魔王难以接受这个事实，所以试图获取寒霜大陆魔王的否认。尤其对于刚才信誓旦旦说“当年魔神现世，都没能杀光的虫豸，你还担心会被我们杀完？”的独眼魔王，更是如此。
　　
　　“拜托，能不能别这么打脸？我前脚刚说完，你们后脚就过来打我的脸。”此刻的摩洛克，真的想找个地缝钻进去。
　　
　　但它们最终得到的，却是2位寒霜大陆魔王的沉默。显然，这是默认了。
　　
　　「你们究竟干了什么？！几万年都没发生过的事情！你们到底干了什么！」恼羞成怒的独眼魔王，一拍桌，6只手中的2只分别指向寒霜大陆的2位魔王。背后的法环形铁器都燃起了恼怒的鬼火。
　　
　　其实不仅是摩洛克生气，其他魔王也很生气。因为它们非常清楚这件事的严重性：
　　
　　它们恶魔族是依靠其他种族的魔力与生命力存活的种族，所以，如果寒霜大陆真的只剩下恶魔族，那这些恶魔迟早饿死！（魔王论外，魔王可以像其他高阶种族那样依靠自身生命力和魔力的完美循环，维持近乎永恒的生命。）
　　
　　不仅如此，那些开了灵智的中高级恶魔们，势必会为了自己不被饿死，或者为了保住自己的等级不发生退化……从而选择吞噬同伴，进而发生内战。愈演愈烈之下，甚至可能波及到其他大陆。
　　
　　但无论寒霜大陆的恶魔内战是否会波及其他大陆，都可以确定的是：寒霜大陆的恶魔数量必然锐减，说是快灭绝了，也毫不夸张。
　　
　　「真的什么都不剩了？地下有没有找过？亚人族的地精、矮人他们应该不会那么容易……」一些不死心的魔王追问道。
　　
　　同时，它们的脑中也回想起之前（几百年前），门之魔女迪斯拉对它们的告诫：“行那你们就继续杀。但到时候可别怪我没提醒你们。”“希望你们别等到最后杀光了，才知道后悔。”
　　
　　「都没了……全都找过了……」一直没说话的卡特尔帝，无奈地说着。（与旁边的冰铠魔王不同，他穿着铠甲由漆黑鬼木组成，看起来很阴暗。）
　　
　　「这……」魔王们再次沉默。
　　
　　「早提醒过你们注意了。但你们不听啊。哎。」迪斯拉拄着头，苦笑着。
　　
　　「300年前我就提醒过你们，叫你们将士兵数量降低50%，100年前，迪斯拉前辈又提醒过你们一次。五十年前，我也建议你们加入我们革新派，不然就晚了。所以现在，你们决定好了吗？」一位身着紫金色礼服的少女（露易丝）双手抱胸，淡漠地看向寒霜大陆的两位魔王。
　　
　　「这个……」科特尔帝看了看斯瓦尔，又看了看在座的其他魔王，没有立刻回答。毕竟当初它们这些传统派的魔王可是说好了要统一战线，绝对不会加入革新派的。所以现在也不好意思直接倒戈。
　　
　　「不必急着给我答复，咱们都是魔王，时间是最不缺的，你们可以慢慢考虑。我这边刚好有些事要处理。」迪斯拉和气的说完，转眸，看向会议大厅的墙壁，似乎在哪个方向有什么东西，而后她苦笑着继续道：「希望在我回来之后，传统派的各位能做出明智的选择。我不希望看到第二个寒霜大陆了。」
　　
　　迪斯拉说完，起身离开了离开了会议室。跟着一起离开的，还有另外三名革新派的魔王——露易丝、米基特洛夫斯·杰克、普卡莉亚。
　　
　　

　　第740章。魔王加入寻人

　　
　　看着革新派离去的背影，留在会议室内的13位传统派魔王，急不可耐地开始讨论起来。
　　
　　他们先是询问寒霜大陆变成现在这样的具体细节、剩余恶魔的真实数量、以及是否已经出现了暴乱的苗头……
　　
　　又互相交流了各自所在大陆的情况，并认真分析起了会议桌上那些曾经它们不屑一顾的革新派报告。要知道曾经他们对这些数据是何等的不屑，而如今，竟如获至宝的仔细研究起来。
　　
　　「嘶——要是按照这个走势，我那边……」「竟然连每各月份波动，都预测到了？！」「这——」
　　
　　「看来，我们不得不从长计议了。」满身挂满刀片的魔王，用他那鲜红的刃状手指，烦躁地敲打着桌面。
　　
　　「是啊」其他魔王则是极不情愿的点了点头。
　　
　　另一边，顺着门框离开会议室的4位革新派魔王，正秘密地用着念话交流着。
　　
　　露易丝激动道：“他这么快就回来了？”
　　
　　迪斯拉阴着脸：“是回来了，但回来的，也只有他一个。”
　　
　　“啊？！”x3另外三个魔王同事错愕。
　　
　　少顷，他们来到了传送室的走廊，刚好看到往这边蛄蛹的布拉一德。
　　
　　「呃↘↗↘↗↘↗」看着眼前的四位魔王，布拉一德的音色都颤了三颤，他做梦没想到，自己这才刚回来，就被魔王逮住了。
　　
　　“不是在开会吗？！怎么直接就过来了？？我还没想好怎么狡辩啊。”布拉一德心中惶恐，但还是故作镇定地躬身拜服：「参见魔王大人。」
　　
　　「就你自己？」迪斯拉斜着眼，带着几分愠色问道。
　　
　　「呃↘↗↘对——」大i肉虫的花瓣上阴雨密布。
　　
　　「先进屋再汇报。」说完，迪斯拉就在宽敞的走廊上构筑出一个门框，倾身飞入。
　　
　　「好的……」布拉一德抖如筛糠。它硬着头皮，跟其他魔王一起进入了‘门’内。
　　
　　……
　　
　　「说吧，九十九呢？她人呢？怎么就你自己回来了？」由魔法生成的繁星空间中，迪斯拉阴着脸，杀气几乎要凝成实体。
　　
　　毫无疑问，恶魔这边也发现九十九穿越者的身份。所以才会安排布拉一德去找九十九。但不幸的是，它们知道的太晚了。
　　
　　由于布拉一德的魔源是怠惰，行动风格基本都是被动。所以关于‘魔神召唤被九十九阻止了这件事’他就跟忘了一样，一直没有主动找上级（门之魔女迪斯拉）汇报。
　　
　　若不是今天迪斯拉在开会前，突然想起了这档子事，并主动询问了布拉一德‘召唤魔神的进度’，并因此得知了九十九的存在。布拉一德恐怕一辈子也不会告诉迪斯拉有关九十九的情况。
　　
　　「万……万分抱歉，小的过去的时候，才知道那位…呃…已经被精灵族那边接走了。」肉虫夸张的低着头，看着就像是一个趴在地上的问号。
　　
　　「啧嘶——」迪斯拉沉着脸：「呵呵，被接走了吗？所以你有没有进行调查？」早就预料到可能被精灵族捷足先登的迪斯拉，特意在布拉一德出发前，跟他说了要认真调查。
　　
　　「查了查了，小的已经打听清楚了。」布拉一德一脸谄媚，苦笑着。
　　
　　「把调查到的情报，全都说出来。这次你要再有隐瞒，就可以去死了。」
　　
　　「不敢不敢，小的一定知无不言，言无不尽。九十九被带走，就是昨天晚上的事，据说是授勋仪式……」布拉一德不敢隐瞒，一五一十的将他抵达柯斯沃尔城后的所有信息都告诉给了在场的4位魔王。
　　
　　了解情况之后，四位魔王的神色更加凝重。
　　
　　「咋办？他们肯定也发现了。不然不可能这么晚把人带走。哼！肯定是从维利科夫那里泄露的！早知道就该下个诅咒！」带着骷髅面具魔王（普卡莉亚），恶狠狠地说着。（维利科夫，之前跟布拉一德进行召唤魔神的贤人众）
　　
　　「现在的重点是这个吗？我们现在最应该关注的是‘那个穿越者是不是被他们弄丢了’！」穿着西装的魔王严肃道，「如果丢了，我们就必须提前将人找到。但要是没丢，或者已经被那群精灵找到了，那我们就需要抓紧时间做好应对时停的准备了。」
　　
　　「杰克分析得很对，所以我才会选择在这个房间跟你们交谈。这里400倍的思维加速，足够我们讨论了。」门之魔女（迪斯拉）严肃道，「我准备先出动影子部队，收集天霞大陆上是否已经出现了被时停摧毁或易主的国家。也可以试试潜入赤云帝国，打探一下情报。」
　　
　　「我的暗影军团，正好也没啥事做，也可以放出去搜集情报。」穿着西装的黑发男子（米基特洛夫斯·杰克），领口燃起黑蓝色的幽火。
　　
　　「那我这边（魔女教团），就负责帮你们打掩护吧。」带着骷髅面具的魔王（普卡莉亚）。
　　
　　「别。魔女教团更适合进入内部打探情报。我们帮你打掩护比较好。」迪斯拉认真的说着。
　　
　　「也是……」普卡莉亚认真地点了点头。
　　
　　「那我就帮忙你们准备后路吧。」金发双马尾魔王淡定地说着（露易丝），「正好我更新了逃生舱魔法，我觉得先去火星建造临时地下基地，再利用小行星带作掩护……」
　　
　　「停停停，请不要动不动就准备移居其他星球。」普卡莉亚光速打断了露易丝的发言，她的眼中丝毫没有任何怀疑，只有不耐烦。
　　
　　不仅是普卡莉亚，杰克和迪斯拉的眼中也完全没有一丝怀疑，都是无奈和习以为常，
　　
　　众魔王非常清楚，魔王露易丝可不是在开玩笑，她是真的准备了上万种逃跑方式。据说露易丝在她700年的寿命里，有800年都在为跑路作准备。
　　
　　「所以，几位大人，小的可以离开了吗？」在旁边当了半天背景板的大i肉虫，惊恐地询问着。同时心里吐槽：“真拿我不当外人呗？还是说准备在杀我之前，安上个罪名？”
　　
　　听着四位魔王和和气气的交谈机密情报，布拉一德心里咚咚直跳。他真的不想再摊上什么事了：“一个寻找复活魔神魔法的任务就够多了，可千万别再来了！”
　　
　　「不可以！」四位魔王异口同声，瞬间打碎了布拉一德的摸鱼幻想。
　　
　　

　　第741章。这届魔王穿越多

　　
　　「你以为我们不知道你的那些侦察魔术吗？私下偷偷搞了那么多黑羽魔法，真当我们是瞎子？这次情况非比寻常，你的那些魔法很可能起到关键作用！所以你别想偷懒！这次你必须出力！」西装魔王杰克严肃道。
　　
　　「啊？？」布拉一德整个魔如遭雷劈。心说自己怎么就这么倒霉。
　　
　　「啊什么！要不是你这么晚才汇报，我们早就在几周前就把那位接过来了！你知不知道能使用时停魔法的危险啊！别说是你，就算是我们，一旦被时停控住，那也必死无疑！」西装魔王严肃道。
　　
　　「而且很明显，那家伙还会使用阶外阶的光系魔法，几乎可以确定，他百分百能秒杀我们。」露易丝补充道，「所以我还是建议逃跑。」
　　
　　听露易丝再次提出逃跑，另外三位魔王也再次无语，迪斯拉所幸当做没听到，继续说道：「要不是开会前突然想起来你在研究‘召唤魔神的事’，你怕不是准备瞒我一辈子啊。」
　　
　　「对不起、对不起、对不起、魔王大人。小的有罪。」布拉一德花瓣上的眼神立刻变成了漫画中那种楚楚可怜、水灵灵的画风，整个肉虫不断地磕头。不得不说，这种拟态眼眸确实可以为所欲为。
　　
　　「算了，怠惰类的恶魔都这样。你再怎么责备也不会改变的，除非他魔源变异，或者成为魔王，不然，拖延症是治不好的。」普卡莉亚打着圆场。
　　
　　「所以，真的要留他在这里吗？」露易丝问道。
　　
　　「放心，没事的，我已经下了‘保密魔法’他不会泄密的。而且，我感觉他很可能也是穿越者，毕竟这几百年间，他是我们这儿唯一一个会主动救下人类的恶魔。」迪斯拉淡定说着，完全没有回避布拉伊德的意思。
　　
　　「我同意迪斯拉的做法。如果他真是穿越者，那等他成长为魔王，解锁记忆，我们也能节约一些博取信任的时间。」穿着中山装魔王（普卡莉亚）认同地点点头，并无奈地吐槽道：「呵呵，真想不通为什么（选择成为）恶魔族需要成为魔王后，才能苏醒前世记忆。难道其他种族的罪孽就少了？」
　　
　　【没错，统治天霞大陆的四位魔王，皆是穿越者。正因如此，他们所以才会搞出‘可持续发展’这种收集魔力的方式，才会成为其他魔王口中的革新派。】
　　
　　“啥？我是穿越者？穿越者是啥？为啥成为魔王后才能解锁记忆？我的记忆难道被封印了？我自己咋不知道？”布拉一德的鬓角挂着冷汗：「所以几位魔王大人，能告诉小的，穿越者到底是什么？」在他那尴尬笑容里，一副想要离场的样子。
　　
　　「你可以简单理解为拥有神赐技能的存在。」杰克简单的解释道。
　　
　　「啊？神赐技能？是魔神赐予的技能吗？难怪四位大人的魔法如此特别。」布拉一德油嘴滑舌地谄媚道。
　　
　　「呵呵，你猜错了，不是魔神，而是掌管这个世界的女神。」普卡莉亚略带戏谑地解释着。
　　
　　「啊？可，可女神不是我们的敌人吗？她怎么会……」突如其来的情报，令布拉一德的世界观随之崩塌。
　　
　　「这我们也不懂。但你只需要记住一点，那就是永远不要招惹穿越者。」迪斯拉语重心长的解释道，毕竟在这个世界中，这无疑就是生存铁则。
　　
　　「属下谨记。」布拉一德再次鞠躬。
　　
　　「行了，有关穿越者的情报，你记住这些就够了。接下来，还是先讨论一下具体安排吧。」迪斯拉转头看向在场的另外三位魔王：「我感觉这次，很可能需要联合传统派，才能把这件事处理好。」
　　
　　「同感，尤其是时停魔法，仅靠我们四个，恐怕很难针对。」普卡莉亚严肃地点点头，骷髅面具下的冷眸泛起一丝担忧。
　　
　　「自信点，把恐怕去了，我们根本没法针对。顶多针对施法者，但那也只能依靠控血石。」说到这，杰克低头坏笑：「哈哈，果然。解决不了问题就解决提出问题的人，果然是亘古不变的真理。」
　　
　　「啧，本以为穿越到异世界，可以轻松升到满级，所以当时，在女神那里得知‘这个世界很多书上都记录了时停魔法，且只要升到10级就可以使用’的时候，也没多想，就放弃了这个选项。但现在看来，时停还是dio啊。」露易丝无奈的垂下头，并在心里嘀咕道：「要不还是跑吧，虽然我的危险预警技能没有提示，但很明显，此时危险程度极高……」
　　
　　「有没有可能，我们也能像jojo一样在时停中觉醒移动的能力？」杰克随后说了一句。
　　
　　「你敢赌？」露易丝差异地看向杰克。
　　
　　「呃。这种事，我自然不敢，但我举荐让普卡莉亚大人来，毕竟她可是单恩赐，肯定比我们这些多恩赐的强。」
　　
　　「哈？」普卡莉亚一脸不削地拉了个长音。
　　
　　「行了，活跃气氛的时间够长了，还是说正事吧。我先将我们准备做的事情，列个表，再进行进一步的安排，比如时间安排、人员分配、情报控制、话术什么的。嗯……我先把刚才我们讨论的分工记一下，一会再确定。」迪斯拉抬手在空中抓出了一张羊皮纸，并用魔法在上面写了三行文字：
　　
　　「杰克的暗影军团负责在暗处搜集情报。普卡利亚的魔女教团负责从内部收集情报。而我的影子部队，以及布拉一德就负责帮你们打掩护。然后露易丝你……」
　　
　　「别看我，我、我可没有部队，我就几个分身，可做不了那么危险的事。」露易丝疯狂摇头，那金色的双马尾也在空中不断摆动好似游蛇，“打探情报什么的鬼才去，太危险了。我可不想在其他种族前暴露身份。”
　　
　　“嗯？想不到路易斯大人的想法竟与我如此相近，莫非路易斯魔王大人的魔源也是怠惰？”布拉一德心中好奇。
　　
　　「我懂你的想法，自然不会安排你去做什么危险的事。不过有一点你必须得承认，你的魔法造诣在我们之上。所以接下来，我希望你能帮我们研究一下空血石。尤其是确认控血石能否覆盖前任主人的契约。」迪斯拉眸光炽i热的看向露易丝，眸中满是真挚。
　　

　　第742章。安娜加入寻人

　　
　　「可是我还有魔法要研究。」露易丝鬓角挂起冷汗，双手轻轻的推搡着迪斯拉的目光。
　　
　　「都研究几百年了，难道还在乎这一天两天的？哪怕是一个月，又会耽误你多少进度呢？」迪斯拉依旧认真地注视着露易丝。
　　
　　「啊——」露易丝拉着长音。毕竟革新派的魔王都比较信任数据，所以她无法反驳。
　　
　　「这次的事，非同一般，望你能以大局为主，我知道这种话有些冠冕堂皇。但事实如此。虽然不愿意承认，但控血石，真的很可能，就是我们最后的底牌。」迪斯拉语重心长地说着。
　　
　　「我靠，怎么突然就严肃起来了……」看着迪斯拉的真切的眼神，露易丝也严肃起来，思索了片刻，无奈地同意了。「哎，那我就负责研究控血石吧。总不能什么力也不出吧（小声）。」
　　
　　「那我就先谢过了。如果可以的话，还请让你的分身们也一起帮忙研究。」迪斯拉眉梢一挑，依旧真挚地看着露易丝。
　　
　　「呃啊——」露易丝翻了个白眼，苦笑道：「行行行，真说不过你。你说的这些我能不懂吗（小声）。这几天，我所有分身都会帮忙研究的，你就放心吧。」
　　
　　啪，迪斯拉心满意足的一拍手，继续道：「好，那我们再研究一下具体细节。还得准备一下话术，好让传统派那群老顽固全力配合我们。」
　　
　　「好说，忽悠人那我可太会了。」杰克坏坏一笑……
　　
　　……
　　
　　就这样，赤云帝国精灵族所担心的事，终究还是发生了：
　　
　　在九十九不知道的地方，一群被称为革新派的魔王们，也发现了九十九的特殊身份，并开始寻找起九十九的下落。且显而易见的是，很快，全世界的魔王都会加入到这次行动。
　　
　　（一直在为九十九建立信息墙、将其他国家锁在信息茧房中的芽，此刻，终于撤下了封锁。）
　　
　　「你到底想做什么？」一身金红艳i丽哥特服的露，悬停在命运线领域中，看着闭眼深思的芽，平淡中带着一丝埋怨地问道：
　　
　　「在这种时候撤下封锁，让更多的人注意到他，是想让世界都为他大打出手吗？」露一脸不解。
　　
　　在她身下，原先五光十色的命运线领域，此刻只剩下一片森白，所有的命运线都因为碎裂而绽放出耀眼的白色。
　　
　　「哼哼，或许是吧。别急，你很快就会知道了。」芽睁眼，一脸玩味地看着璀璨而炫目的‘白色银河’。
　　
　　「你？！哎！随你便吧，反正你又要以没到时候为由搪塞我。我不问了，哼。」露生气划开虚空，赤红色的结界面，吞噬了她的身形。只留下芽一人矗立在命运线领域中。
　　
　　……
　　
　　时间稍稍提前，在九十九失踪之后，安娜那边也遭遇了一些对她而言有些奇怪的事情：
　　
　　在临时规划的化妆间内，一身洁白婚纱的安娜，坐在梳妆台前，侧身看着房间内的钟表。
　　
　　时间已经到了凌晨2点。
　　
　　安娜的表情诧异，她不明白为什么现在婚礼还没有开始。
　　
　　“不是说婚礼马上开始吗？这都几个小时了？怎么还不开？哼，看来确实出问题了。”
　　
　　“唉，也不知道这个房间安不安全。加了这么多限制魔法，搞得我连感知魔法都用不了，房间里也就只有父亲和女仆……并且很明显，他们也完全不了解发生了什么。”安娜紫眸微垂，“哎，好歹来个人，跟我说说究竟发生什么了吧！”
　　
　　镜头一偏，来到化妆间外的走廊：
　　
　　此刻，教皇正跟着一位穿着紫色修道服的精灵，争吵着什么：（两人在本就布置了隔音魔法的走廊内，又额外套上了一层隔音屏障）
　　
　　——这样做的危险太大了！你怎么确定这样不会得罪那位贵客？
　　
　　——无论如何都得试一试。
　　
　　——不是试不试的问题。万一再出现什么差错，你仕途不要了？这已经不是你能承担的了。
　　
　　——我有什么不能承担的？现在这种情况，还有别的办法吗？
　　
　　——我不是这个意思，哎，我就直说了吧。你这个事儿，不能你来做。你得等，等参议院那些老家伙来做，让他们出面。
　　
　　——哼，等他们？等他们踢完皮球，熔熔鱼都凉了。
　　
　　——啊啊啊，行吧行吧，那我就舍命陪君子了。
　　
　　紫衣修道士长呼一口气，一抿嘴，不再吱声。
　　
　　咔哒。
　　
　　随着一声古朴的门锁声响，紧跟着便传来一连串法阵消融、解锁的哗哗声。
　　
　　唰——哗——叮铃——
　　
　　繁杂的法阵解锁特效，在房门上转动。
　　
　　教皇与那紫衣修道士，很快就来到了房间内。
　　
　　「参见教皇。」「免礼」
　　
　　「教皇大人，怎么到现在——还没有开始呢？」安娜委婉地说着。
　　
　　「出了些问题，所以想请你来帮下忙。」教皇一副和蔼可亲的笑容，似乎真的只是一件小事而已。
　　
　　但在场的众人没有一个是傻i子，自然明白这笑容很可能只是逢场作戏。
　　
　　「没问题，教皇大人您说便是。」安娜立刻答应，毫不迟疑。反正是不能拒绝了，不如表现得恳切一点。
　　
　　「爽快，跟我们走就行了。」教皇毫不迟疑地为安娜展开了正统的高阶飞行魔法，并额外附加了多重隐匿气息以及防御魔法。
　　
　　「教皇大人？！您这是准备带我女儿去哪？」加菲尔德公爵因担心女儿安危，起身想说些什么。哪怕知道这样很容易得罪教皇，但他依旧选择表现出一位父亲应有的态度。
　　
　　「放心吧，没什么危险。」教皇依旧面露微笑。他没有过多解释，带着安娜离开了房间。
　　
　　卡塔，刷——
　　
　　随着房门关闭，之前门上的那些法阵也依次重新生成。
　　
　　「呃——」公爵无语了，但也不好多说什么。
　　
　　「老爷，大小姐她不会有危险吧。」白发橙瞳的黑皮美少女妹抖，担心的念话道。
　　
　　「应该——没事。在婚礼完成之前，他们定会竭力保护安娜的安全。我只是好奇他们要带我女儿去哪儿？原定的婚礼时间已经过去了这么久，显然是不夜族那边出了问题。可就算出了问题，我女儿又能帮上什么忙呢？」公爵念话安慰着。
　　

　　第743章。闹铃戒指失效

　　
　　镜头一转，教皇这边正带着安娜，在走廊上飞驰。算上那位紫衣修道士，三人此时此刻，在走廊里七拐八拐——原本直来直往的走廊，此刻竟如同迷宫一样错综复杂。显然是附加了空间魔法。看得出，为了保护安娜的安全，帝国高层也是做足了准备。
　　
　　“至于用上迷宫魔法吗？”安娜心中差异，眉头微微蹙起，没有露出半点开心。虽说确实被人保护了、被人重视了，但安娜很清楚，他们并不是为了自己，而是为了那位贵客。自己在他们眼里，不过是一件礼物。
　　
　　少顷，他们离开了迷宫般的走廊，来到了一处花园。
　　
　　银月将花园四周的廊道与花草镀上一层银白，微风将花朵上的光点吹起，中心的小喷泉也在静静演奏。
　　
　　一切看得都格外平静，直到教皇带着安娜离开廊道，飞入花园，安娜才发现这个花园的特别。
　　
　　原本在外侧观察空无一人的花园。在进入后的一瞬安娜的视野中，便看到了不下40人。
　　
　　此时此刻，整个花园的地面旋转着繁杂且巨大的法阵。而在法阵边缘，也就是花园的边缘，站着24位贤人众以及32位审判团。他们共同维持着，这将整个花园包裹的繁杂的黑羽术式。
　　
　　“嚯，这么多人？总不会只是为了维持一个隐匿魔法吧？”安娜心中思索，“而且……好像这些人里没一个红魔族呢——全是精灵啊——”
　　
　　“诶？感知魔法竟然能感知到外面的环境了？！难道这些人是为了给原本的防护屏障上，生成一个失效区域？”
　　
　　安娜观察之际，教皇的耳麦中，也传来了指挥部的通讯：
　　
　　——教皇大人，一切准备就绪，可以随时开始。
　　
　　——很好，以此次行动总负责人的身份，开启最高规格空间检测，不要漏掉任何数据。
　　
　　与耳麦中交代完，教皇严肃的转头看向安娜：「安娜侯爵，我就直奔主题了。请你立刻使用那枚可以呼唤九十九大人的戒指。」
　　
　　“啊？难道99还没来吗？难道这次婚礼并不是99的意思？”安娜脑中飞快的思索起来。
　　
　　“也对，如果是99的意思，那他之前就不会拒绝自己了。”她不由地想起之前自己被拒的事。(3-512)
　　
　　“所以现在是什么情况？难道说？精灵族那边联系不上99了？所以才让我使用那枚戒指。”本就预想过这种可能的安娜，立刻就确信了九十九失踪的事实。
　　
　　「现在？在这里？不需要飞到中间吗？」安娜指了指庭院的中心水池。毕竟，从魔法学上来说，站在法阵中间肯定是效果最好的。
　　
　　教皇眸光一闪，不由得为这位安娜的配合而感到欣慰，他保持着微笑，从容道：「在这里就行。」
　　
　　一旁的紫衣修道士心中吐糟：“你还真就一点都不带犹豫的？！算了。万一真的惹恼了九十九……那、那就拜托安娜替我们求求情吧。”
　　
　　「好——」安娜点点头，立刻向那枚闹钟戒指里注入魔力。为了让教皇放心，又或者说是为了能让他们检测到魔力流动，她还特意将戴着戒指的手抬到了身前。
　　
　　然而1秒过后，竟然什么事情都没有发生。
　　
　　“啊？？”安娜震惊，鬓角刷的一下i流下冷汗。心脏也莫名地提了起来：咚咚——
　　
　　“怎么还没来？平时不是一下子就过来了吗？”
　　
　　疑惑之际，她下意识地又连续输入了两三次魔力。
　　
　　然而，都石沉大海。
　　
　　咚咚——
　　
　　安娜感到自己的心跳突然加速，一种莫名的担忧，搅动着她的心弦。
　　
　　“啊这，不是吧。”少女不由地为自己此刻的担心，感到害羞，她轻抚胸膛，不漏声色地调整呼吸：“明明只是见过几面而已，自己怎么会……这么担心？不会真的喜欢上他了吧。呵呵……应该只是出于对恩人的担心，嗯，一定是。”安娜在心中里安慰着自己。
　　
　　同时，那位紫衣修道士的表情也很难看，他尽力保持着淡定，毕竟这可是目前最有可能找到九十九的方法了。可是，却失败了。
　　
　　“啧，呵呵、呵呵呵、不会吧。”他强撑着挤出一丝苦笑，
　　
　　「啧」教皇微不可查的砸了下舌头，“果然没能叫来，但是，还有希望……”他微微侧头，向耳机中念话：
　　
　　——检测数据出来没？发现接收信号了吗？
　　
　　——已经锁定了戒指内的空间魔力波动，已提取波形，但并未发现接收源，无反馈信号。
　　
　　——复制波形，在全国范围内发射。
　　
　　——是
　　
　　「教皇大人，这是怎么回事？」安娜尴尬而不失礼貌地看向教皇。
　　
　　「你是聪明人，你只需要知道‘今天的事，不要外传’就行了。」教皇苦笑着。（耳机那边：报告，发射完毕，还是没找到接收源。教皇心里无奈地拧了拧眉。）
　　
　　「明白」安娜点点头，不再多说。
　　
　　「你先送她回去。」教皇看向紫衣修道士，并悄悄念话：“然后你直接去大使馆，我们在那边会合。”
　　
　　“啊？——行吧。”紫衣修道士瞪大眼睛，难以置信地看向教皇，就像是教皇要去干什么违法乱纪的事情一样。但随后，便眸光一撇，一副任命了的样子，最终吐了一个字：「好」
　　
　　紫衣修道士走到了安娜身边，绅士地探出手：「请」
　　
　　话音结束的同时，安娜脚下再次浮现飞行法阵，（顶掉了教皇的法阵）。随后，两人离开花园，沿着迷宫般的走廊，重新回到了化妆间。
　　
　　咔咔——唰——
　　
　　「回来了？」原本坐在椅子上焦虑不安的加菲尔德公爵，在听到门锁密钥解禁的声响后，其眸上的焦虑被泪光扫去，露出底层的希冀与安心。而其本人，也急匆匆地迎了上去。
　　
　　在见到自己女儿安然无恙后，便彻底放下心来。
　　
　　「欢迎回来，大小姐。」女仆格温多琳也露出微笑。
　　
　　「那我就先走了。你们有事的话，敲敲门，会有人过来帮忙的。另外，你们可能还要需要在这里再待一会。请见谅。」完成任务，紫衣修道士也不再多做停留，转身离开，并锁好了房门。
　　
　　「理解理解。」加菲尔德客套的说着。
　　
　　

　　第744章。燕柳加入寻人

　　
　　随后，安娜简单描述了一遍刚才发生的事情，主仆二人听完，纷纷陷入沉思。
　　
　　「看来还真被我们猜对了。那位贵客确实遇到麻烦了。」加菲尔德严肃道，“从目前掌握到的情报来看，这件事应该很棘手，如果能参与到里面……”
　　
　　「是啊。」安娜有些失落，她也说不清楚为什么，但脸上的忧郁难以隐藏。
　　
　　「那个——大小姐，您看起来怎么有些不开心呢。」女仆有些关心道。
　　
　　「啊？有么？」安娜眼神瞪大，似是有些意外，“（我脸上的表情）这么明显的吗？”
　　
　　「当然。难道是教皇刚才欺负你了？」女仆眉头微蹙，一副要为安娜讨公道的架势。
　　
　　「没有没有。真的只是过去启动了一下戒指。」安娜连忙摆手，慌张解释。
　　
　　「那你怎么这副表情？」
　　
　　「啊——这个啊。可能，是因为得知那家伙出事了，所以有些担心。」安娜连忙解释道。
　　
　　「呃——啊？」本来还在思索九十九失踪的各种利益关系的加菲尔德，被女儿的一句话惊得直接呆住。
　　
　　「诶额诶？不是吧，大小姐，您——不会是喜欢上那位不夜族了吧？」女仆吃惊地单手抵唇。
　　
　　「才没有！」安娜严肃否决，「只是因为那家伙之前救过我，所以得知他出事了，难免有些担心。」
　　
　　「原来如此」女仆点点头。
　　
　　「那，安娜，能跟我聊聊那位不夜族吗？」加菲尔德见状，立刻抛出话题，希望借此跟女儿多聊一会。
　　
　　「也不是不行——」安娜无奈地笑了笑。不知道为什么她脑中突然想起了那本相册。
　　
　　……
　　
　　【镜头一转】
　　
　　安顿好安娜的紫衣修道士，如约来到了大使馆。
　　
　　由于九十九的问题，此时此刻的大使馆，已经被精灵族团团包围，生怕再出什么问题。不过由于施展了花园同类型的隐匿魔法，所以从外面看，并不会发现大使馆内站满了守卫。
　　
　　「教皇大人——您没跟在下开玩笑吧？」
　　
　　此刻，站在房间里的燕柳，正错愕地看着教皇，“怎么会这样——九十九他不是阶外阶吗？怎么可能会被人劫持？”
　　
　　「我们也不愿承认，但是事实确实如此，所以还请你助我们一臂之力。眼下，我们迫切需要你的帮助。」教皇严肃地说着。
　　
　　房间里只有教皇和燕柳两人，闪若儿她们都在隔壁房间。
　　
　　「可是——在下能帮上什么？算了，只要能帮上忙，在下一定配合。」燕柳的眸光坚毅，一副为兄弟赴汤蹈火的气势。
　　
　　「感谢你的大义，目前——」教皇刚要开口，眸光便被敲响的房门带走。
　　
　　咚咚。
　　
　　房门被敲响的同时，莹蓝色的波动纹路也随之复现，密钥法阵也随之解锁。
　　
　　「进来吧。」教皇明白这是自己人，所以直接请进。
　　
　　紫衣修道士进入房间，两人互相招手，没有说什么。
　　
　　教皇回头继续道：「那个……刚才说到哪了——哦对，目前，我需要你启动那枚传送戒指。不过在那之前，我需要做一些准备。」
　　
　　「呃……好的。」燕柳点点头，心中猜测：“是想看看九十九在不在秘密基地吗？也对，如果真的发生问题的话，确实可能在那边。”
　　
　　“但是，教皇是怎么知道传送戒指的？难道是被监视了吗？呃（被眼前画面震惊）……哎，就算如此，我现在也没法拒绝高阶魔法师的要求……嗯？！（再次被眼前画面震惊）”
　　
　　而就在燕柳思索之际，他看到了他穿越以来最科幻的画面：
　　
　　只见教皇挥手唤出法杖，魔力注入，而后抛出金色流光，光芒汇聚，在房间地板上快速勾勒出巨大的法阵。
　　
　　紧跟着，六根粗i壮铜柱从法阵六个顶点探出。并且最关键的是：这些铜柱上遍布电路与芯片，一个个辉光管指示灯不断跳动。
　　
　　随着铜柱不断上升，并最终定格在一米五的高度，这些铜柱竟然开始变形，最终形成一个半开放的传送舱。
　　
　　那些铜柱就像是用了赛博坦压缩技术，延展出各种远超本体体积的铜片、铜板、电路，甚至还有延展出了三块电脑屏幕！
　　
　　“啊啊？？？”已经习惯这朴素中世纪生活的燕柳，差点没惊掉下巴。
　　
　　「准备已经完成，请你站在这里进行传送。我们也会跟你一起过去。」教皇指了指位于金色法阵中心的半开放用于传送舱（实际上是用来检测传送的检测舱）。
　　
　　燕柳看着那朋克风的铜制传送舱，半晌没有回话。“这里——真的是魔法世界吗？？”
　　
　　「燕柳先生？」教皇再次提醒。
　　
　　「哦哦，好的，站进去就行了，是么？」才缓过神的燕柳支支吾吾道。
　　
　　「没错。」
　　
　　「好的、好的。」燕柳依旧有些失神。
　　
　　他抬手看着手指上的传送戒指，回忆着之前99教授的启动方法，心中暗暗祈祷：“小九，你会在那边吗？”随后，他拨动机关，随后沿着滑槽，一直拉到底。
　　
　　刹那间，泛着紫光的漆黑铁砂，将燕柳包围，宛如一颗黑洞，瞬间连同燕柳周围的空间一起吞噬，而后消失。
　　
　　「啊？？？饕、饕餮侵蚀？」x2
　　
　　看着连同传送检测舱一起消失的燕柳，以及因中间核心被吞噬而消散的金色法阵。紫衣修道士和教皇同时面色铁青：
　　
　　紫衣：「卧曹！完了！检测舱也被顺走了？！这还怎么找？！这位贵客脑子里有坑吧！正经人谁会在传送戒指里面塞腐蚀魔法啊！」
　　
　　「无碍，我早已预料到会有突发i情况，所以我在下面的房间也布置了检测装置。」教皇收起法杖，拿出平板电脑扫了一眼，自信一笑：「嗯，已经锁定传送坐标，跟我走吧。」
　　
　　语毕的同时，教皇在他和紫衣修道士脚下启动了附加3层反追踪副阵的光系传送魔法。
　　
　　「哈，还得是你。」被传送光芒包裹的紫衣修道士，无奈地吐槽道。
　　
　　唰——两人消失。
　　
　　【插叙】
　　
　　与此同时，一位在大使馆院子内的伪装成红魔族的精灵族士兵，朝着另一位士兵念话道：
　　
　　“喂，这是什么玩意？院子里什么时候多了这么多根铜柱？还附加了军用单向隐匿？”（单向隐匿：正常情况下无法看到内容，但使用特定视觉魔法，可以看见内部的隐匿魔法）
　　
　　“啊，那个啊，教皇大人刚才布置的，说是在执行任务，不让我们乱动。”
　　
　　“哦——”
　　
　　

　　第745章。避难所没人

　　
　　【书接正文】
　　
　　位于华樱城地下的安全屋内，燕柳不出意外的出现在了刻满圣型文的传送台上。
　　
　　随着灯光自动开启，他也确认了所处房间的大体情况：这个传送室不算小，容纳十个红魔族大高个绰绰有余。而且在传送台下方的柜子上，陈列着各式各样的医疗道具，如治疗药水，恢复药水，解毒药、解咒药、净化药、清洁药水、止血药、还有一些用于恢复伤势且副作用极小的3、4级魔力结晶。
　　
　　值得注意的是，这些柜子的高度，只有1米多。显然，是九十九为自己准备的。
　　
　　“这是——呵呵，原来如此，不愧是小九。因为启动那传送戒指，必然意味着身处险境，所以才将医疗物质摆在最前面吗？真是可靠。”
　　
　　“看这些柜子的高度，总感觉是九十九给自己准备的——难道他早就预料到自己某天会发生不测？”
　　
　　“不过，看起来这些物资并没有被人移动啊。难道他不在吗？”
　　
　　「小九？！在嘛？！有人么？！」燕柳一边启动感知魔法，一边走下传送台。
　　
　　“啧——不在吗。”通过感知魔法，燕柳惊讶的发现，整个安全屋内空无一人，这不由得令其心头一紧。
　　
　　唰——
　　
　　就在这时，紫衣修道士和教皇两人也出现在了传送台上。（传送台很大，俩人出现在了检测舱的两侧）
　　
　　「哦吼，还真被传过来了。」紫衣修道士拍了拍检测舱，并用手指沿着光滑的切口拂过，「切口还挺光滑。」接着又闭眼，启动了感知魔法，意图探查整个安全屋。
　　
　　「嗯——让我看看……也不在这里吗？那还真被你赌对了。」他看向教皇，苦笑着，「看来你我准备的那些解释理由，都用不上了。本以为擅自到访贵客的避难所，这么失礼的举动会遭到贵客的盘问，但现在看来……」
　　
　　「先别急着下结论，我们出去看看，说不一定他只是刚好出门。」教皇面沉似水，快走几步到了房门前，抬手按在房门上，阴沉道：「如果可以的话，我倒是希望能用上那些理由。」
　　
　　「我又何尝不是？」紫衣修道士点点头，又悄悄念话：“另外，不知道你发没发现，这个避难所内的所有魔法，都是我们编纂后卖给红魔族的。”
　　
　　“当然发现了。所以我才着急。从之前掌握到的情报，到现在‘这所避难所内所运用到的魔法’无一不证明着他确实是一位穿越者。所以我们更要抓紧时间。”
　　
　　说完，教皇、紫衣修道士、燕柳三人便开始了在这间避难所内的搜寻工作：
　　
　　「九十九大人，您在吗？」「九十九大人？」「九十九大人，在吗？」
　　
　　虽然通过感知魔法没看到人，但处于礼貌，形式还是得走的。而且万一，九十九是用了什么高级的隐匿魔法藏起来了，这样喊一下，也能降低九十九的警惕。
　　
　　「九十九大人，您在吗？」「有人么？」
　　
　　一声声询问，在避难所的各个房间，各个走廊不断回响。
　　
　　不一会儿众人便被九十九布置的避难所所震撼：除了大量的储备物资的房间外，还配备了十多个卧室，除此之外，还配备了厨房、医疗室，农业室，研究室，书房，浴i室，甚至还有个娱乐房间。单从配置上说这已经是一个非常合格的旅店了。
　　
　　但在探索的过程中，众人也发现了很多奇怪的设计：
　　
　　比如，全屋几乎所有可触及的设备部件，都像是给古代种准备的，而且还是未觉醒用不了魔法，用不了魔法的古代种。
　　
　　明明随手就能施展的常用魔法，竟然还封装到了家具里：比如全屋的自动修复、自动除尘、自动清洁、自动生火、自动治疗……这些属于有手就行的魔法，竟然还特意买了与之相对应的魔法道具。需要利用魔力晶核、魔力晶矿才能使用。
　　
　　如此脱i裤子放屁的设计，作为一个不夜族设计的避难所而言，这显然是不合理的。
　　
　　“难道是为了屏蔽因施法而产生的魔力波动？但用晶核晶矿也会产生魔力波动啊。”
　　
　　“又或者就是为了给不能用魔法的古代种使用？”教皇等人有些难以理解。
　　
　　同样的，还有一个设计也让他们难以理解——那就是这个避难所内所有房门上，都有两个门把手。一个位置在80cm。另一个位置在130cm。
　　
　　“这个位置一般是给红魔族用的。但这个低的是给谁用的呢？小孩子吗？”
　　
　　想到这儿的瞬间，燕柳脑中就回忆起九十九那软萌娇小姿态：“以小九的身高（99飘飞高度）……这个位置的（幻想99落地的高度）……似乎刚刚好是他抬手就能碰到的。”
　　
　　少顷，众人将避难所探索完毕。
　　
　　「没有留下一点居住过的痕迹。所有房间内的物品也都没有使用过。连地毯都是全新的。」紫衣修道士汇报着，他手中拿着一个平板正在扫描房间里的物品。
　　
　　“这都是啥？原来这个世界有平板电脑的？？”一旁的燕柳看得目瞪口呆。
　　
　　“看来这唯一的希望也灭了。回去吧。”紫衣修道士无奈地看向教皇，但教皇却打断道：
　　
　　「还不能定论，我们上去看看。」教皇似赌气般地说着，消失在了避难所。
　　
　　毕竟，哪怕只有万分之一的可能，他也不愿意承担‘九十九被劫持后所产生的连锁风险’。
　　
　　……
　　
　　下一刻，教皇出现在了夜色的森林中。
　　
　　薄薄的积雪压在枝头，明月寂静地照耀着教皇的白色修道服。
　　
　　他朝着四个方向，各甩出一枚金色小球，随后掏出平板，开始检测周围魔力。
　　
　　卡塔、滴滴。
　　
　　随着教皇点击屏幕上虚拟按钮，那四颗金色小球也开始构筑法阵，最后从法阵荡漾出层层涟漪，开始探测周围的魔力残留。
　　
　　滴滴！——“无异常，未发现目标魔力残留。”
　　
　　滴——“占卜启动，未发现目标痕迹。深度占卜启动，未发现目标活动痕迹。”
　　
　　滴——“预知原点已替换。占卜启动，未发现目标痕迹。深度占卜启动，未发现目标活动痕迹。”
　　
　　滴——“预知原点已替换。占卜启动，未发现目标痕迹。深度占卜启动，未发现目标活动痕迹。”
　　
　　看着平板上一次又一次探测的结果。教皇的脸色也越发阴沉。
　　
　　

　　第746章。恶魔渗透

　　
　　“怎么样？现在能定论了吧？”此时，紫衣修道士也跟着来到地面，他歪着脑袋瞄了一眼教皇手中的平板。眼神中没有一丝期待，似乎早已笃定结果。
　　
　　「啧，哎——」教皇无奈地转身，烦躁地将平板摔向地面。
　　
　　(就在平板与小球即将落地的瞬间，数面空间法阵及时出现，将器件吞没，那些金色小球也一同消失。‘精灵族高科技’就是如此让人安心。)
　　
　　紫衣修道士拍了拍教皇肩膀，宽慰道：“往好了想想。无论如何你赌对了——最后两个能证明贵客安然无恙的方法，都失败了，(参议院)那些老家伙也没法再踢皮球了。我们现在回去，让他们增派人手，看他们还拿什么推辞。”
　　
　　“呵呵，可这正是我最不希望看到的结果。”教皇长呼了一口气。
　　
　　至此，赤云帝国已经彻底确定九十九失踪的事实，而在这里也没有了继续待下去的必要，于是，教皇与紫衣修道士一起，带着燕柳，返回了大使馆。在安顿好燕柳并再三叮嘱其保密后，他们便返回了真·赤云帝国首都，开始全力搜索‘核弹’的下落。
　　
　　【时间回到现在】
　　
　　就在赤云帝国全体高层以及魔王们都开始搜救九十九之后，第一个小时：
　　
　　秉持着超高的办事效率，赤云帝国将全国所有的退役士兵、预备士兵全部征召。
　　
　　图一：大量精灵族士兵以懵逼的状态被编入临时部队。他们不清楚究竟发生了什么，站在操场上的他们只能严阵以待，准备好魔杖、魔铳，准备随时出发；
　　
　　图二：一辆辆外面漆黑、内部运载着红魔族奴隶、古代种奴隶的‘电池车’，也被秘密地调配到了真·赤云帝国内所有的要塞城池，一些是用幻术魔法伪装成货车，一些则是用传送，最后通过地下通道，运往护城法阵的充能区域。
　　
　　图三：一座座，闪烁着骇人弧光的8级护城屏障，如同逆流的瀑布一般，出现在每一座城池之上。
　　
　　如此显眼的举动，自然引起了多方关注。临近赤云帝国的龙族、不夜族、班古族、地精……都发现了事态不对。其中一些科技比较发达或者有内部渠道的国家，自然向赤云帝国提出询问。
　　
　　但精灵帝国自然是不会告知真i相的，于是便以测试新武器、新魔法为由。搪塞了过去了。
　　
　　一些国家还想进一步了解，于是派了一些使臣，妄图通过官方传送阵，前往赤云帝国，结果却发现传送阵，早以被赤云帝国单方面关停了。
　　
　　尤其是在余烬帝国那边：数十万龙族将士看着突然增强的护城屏障，出于谨慎考虑，纷纷后退。而在后退的过程中，这些龙族将士也同样发现在前线的那些精灵族士兵也一脸懵逼的看着身后的强力屏障。（你们……怎么也是这表情？？）
　　
　　与此同时，就在赤云帝国北部边境的某处军事基地中，两名军官正在汇报发现的异常。
　　
　　——又抓到两个魔女教团的人。
　　
　　——多少级的
　　
　　——7级？
　　
　　——怎么今天这么多魔女教团？问出她们为什么要潜入公爵府邸了吗？
　　
　　——还没有，不过应该也快了。
　　
　　——报报报报报报告队长不好了，那两个魔女教团在押运的路上，突然自爆了。（耳机中突然传来了一位士兵慌乱地汇报。）
　　
　　——啧。怎么又自爆了？这都第几个，没炸坏东西吧？
　　
　　——公爵府倒是没事，不过3号屏障塔在爆炸中塌了。我们正在尽力修复，应该能在10分钟内修复完成。
　　
　　——不是？你们？？怎么押人会经过那里？算了，我过去看看。
　　
　　——我们也没想到会发生这种事，谁知道那个魔女教团的在自爆的瞬间将威力全部集中到了那边。
　　
　　——哎，等我，我过去。
　　
　　说完话，两名军官便化作两道流光飞向城北。
　　
　　路上：
　　
　　——我说老伙计，我觉得这有些蹊跷啊，怎么我们刚接受到任务，魔女教团就出现了。我觉得这件事，得上报一下。
　　
　　——同意。
　　
　　话音落下的同时，一份简报也顺着精灵族的内部网络传送到了中央的指挥室。（将脑内的情报，快速整理成带视频的报告，是这个世界高级文明的标配。）
　　
　　——哎，克里斯，又一份同样的报告。看来事态更加严重了，恶魔族肯定已经发现了贵客的身份，并且很有可能已经打入到我们的内部。
　　
　　如舰桥般阶梯型的指挥室内，操控着指挥台的指挥部部i长(马克斯韦尔)，侧头看向教皇。（此时此刻，有关魔女教团的信息已经发生了42起。）
　　
　　——这是好消息啊，说明贵客并没有落到它们的手里。
　　
　　教皇一边回答，一边光速地整理着屏幕上源源不断的报告。
　　
　　——这么分析的话，确实是好消息。话说占卜的怎么样了？
　　
　　——还跟之前一样，只能间接确认九十九还在天霞大陆，但无法确定具体i位置。虽然士兵们排查速度已经很快了，但总体的排除速度还是慢。
　　
　　——要不再向上面要点人过来帮忙？这样占卜下去也太慢了……
　　
　　「(#`O′)喂！马克斯韦尔！你有病啊！你竟然敢查我家？！」暴怒的话语，突然从马克斯韦尔的耳机中传来。
　　
　　——理查德，你干嘛？
　　
　　——马克斯韦尔！我承认当年的事是我糊涂，但是我也道歉了，你怎么还借机报复啊？！
　　
　　——你先别激动，检查不是我的个人意思，而是总统的指示。况且，你不是参加会议了吗？眼下形势所迫，又不是查你一家，担待一点啦。
　　
　　马克斯韦尔略带疲惫地，快速地说着，就像是这句话他说了无数遍一样，超级熟练，以至于话语中的情感都有些淡薄。
　　
　　——我担待你（哔——）。你们的人把我金库都开了！
　　
　　——开就开了，怎么了？又不是偷了你的钱。我家的金库也被开了，别大惊小怪，你也不看看现在都什么时候了，都快灭国了，你还在乎这点小事。撂了。
　　
　　马克斯韦尔心烦地直接关闭了通讯。
　　
　　

　　第747章。气氛逐渐焦灼

　　
　　教皇：「你要不跟他说一声，事后会统一安排清除记忆的。」
　　
　　马克斯韦尔：「懒得理他。那么不满，他怎么不去找元老去说啊，怎么不去找总统啊。」
　　
　　“啊这，原来阿波罗大人真过去了呀——”（为了防止官员闹事，所以总统直接委派阿波罗监督搜家工作。防止一些高官不配合。）
　　
　　教皇无奈地笑了笑，继续操作着电脑，整理着预知报告。
　　
　　他身前有四块屏幕：
　　
　　中间的屏幕堆满了报告。通过具有瞬间读取功能的感知旋钮，教皇可以在1秒获取40页左右的报告内容，然后他需要对报告进行评级、分类、确认占卜区域、等操作，最后将报告预知的地理位置，记录在两侧屏幕的地图上。
　　
　　位于左侧的屏幕是一块超大方形屏幕：上面是天霞大陆的地图，所有境外占卜过的区域，会被标记。因为区域很大，所以并不能看得很真切。
　　
　　位于右侧的屏幕也同理：只不过，上面的地图是赤云帝国的地图。内部被切割成了上百个区域，其中一些区域被标记为未定，一些区域上写着的是已排除，还有一些是‘已占卜’。
　　
　　结合两面地图不能看出，区域占卜是以赤云帝国的国界为起点，同时向内外进行占卜与排查。
　　
　　“虽然效率很慢，但眼下也只能沿着国界进行搜索了。”
　　
　　“毕竟，按照正常人的思路来说，国界线正是最方便的地方，既可以最快速度获取情报，同时又能方便逃脱。”
　　
　　位于上方的屏幕是一块带鱼屏：屏上以矩阵的方式，罗列着100多名人员的信息。这些人，种族各异，不仅有精灵族还有不少红魔族、古代种、龙族、圣人族……
　　
　　没错，这块屏幕就是赤云帝国目前拥有的穿越者。由于九十九失踪得过于离谱，所以上级优先想到了这些开挂的穿越者，并派人进行调查。（此刻，只有10个穿越者被排除嫌疑。）
　　
　　“不过，我还是觉得那些穿越者，才是最应该，优先筛查的……”
　　
　　……
　　
　　时间一分一秒的溜去。
　　
　　3个小时后，当太阳的辉光点亮东方地平线。教皇眼前的屏幕上，才堪堪完成10%的占卜。其中，天霞大陆地图进度：5%。赤云帝国境内：10%。而穿越者列表上，已经排除了80%。
　　
　　看着在脑内快速扫过的报告，教皇的眼神都变得呆滞。旁边的马克斯韦尔也差不多有些精神涣散。作战室内的其他精灵族士兵也个个疲惫不堪，桌上和垃圾桶内堆着不少药瓶。
　　
　　而在前线，负责检查与占卜的士兵们也汗流浃背。他们一个个都耷i拉着头，一边维持着飞行魔法、一边叼着魔药瓶，一边看着AR眼镜里的路线导航，累的一句话都不想说。完全没有了任务开始时的精神头。
　　
　　“这还得查到什么时候啊……”
　　
　　同样的，在恶魔那边，那几位魔王也急的焦头烂额。
　　
　　有的在屋里乱转，有的对着墙狂锤，有的则是生无可恋的躺在地上。会议室内，最多的声音就是：「继续查」「没消息就换地方」「还查不出来，你就可以死了」「废物！」
　　
　　一句句满是火气的话语在大厅内交错。
　　
　　只有那几位身为穿越者的魔王，表面上还比较冷静。坐在各自的工位上，看着电脑屏幕上汇总的信息，念话交谈道：「56小组失败了，回魂完毕，已在B号工厂进行重组。」「117号小队失败，回魂完毕，已在D号工厂进行重组。」「新编队57小组完成，正在等待149组魔女的行动。」「我说，我们要不还是去月球把，起码让本体上去……」「别急，又不是没有复活技，等死一次再去月球复活。」「哎……好像跑路……」
　　
　　但冷静的声音，终究抵不过那些暴躁老哥：
　　
　　「气死我了！急死我了！我真的好想直接杀进去啊！」
　　
　　「杀进去有啥用？很明显那些精灵也没找到。进去也不会跟现在有啥区别。」
　　
　　「啊啊啊啊啊啊」
　　
　　这边恶魔抓狂地咆哮着，同样卿雨槐会长那边也有人咆哮起来：「啊啊啊」
　　
　　「天阳姐、天阳姐、冷静啊——我知道你很烦，但是……真的不必如此啊。」小萝莉芙兰瞪着大眼睛，劝着身旁的梦天阳。她眼眶微红，似是刚刚哭过。
　　
　　没错，此刻，燕柳小队的几人也来到了占卜室的玻璃区域，与会长卿雨槐等人汇合。
　　
　　「天都亮了！还没有消息！我忍不了啊！我要出去找小九！」收起怀表的梦天阳，大踏步走向房门，「这种地方我真的待不下去了！」
　　
　　嘭嘭嘭。
　　
　　「让我出去！我也要去找小九！」
　　
　　「没用的，在事情有结果之前，他们不会放我们走的。」燕柳失落地劝道，眸光带着理解，他明白梦天阳的感受，自己又何尝不想出去寻找九十九。
　　
　　「嗯—哎——啊啊啊啊啊！」梦天阳紧蹙双眉，稍微停止了敲门的手，那握紧的拳头在其眉前也跟着思考了三秒后，她似是想通了，又似是没想通的……继续敲起了门：嘭嘭嘭。
　　
　　「那个——天阳小姐，您见谅——我们也跟你们一样着急，但是，您还是相信我们吧。从效率来讲，还是我们比较快的。要不，您再吃点啥？喝点啥？我们这就帮您去找。」门口的精灵族女兵，苦笑着安慰道。那尴尬又不失礼貌的音色，满满的求生欲。毫无精灵族的架子。
　　
　　「嘶——你，你是真的会说话。」梦天阳倒抽一口凉气，狠狠地压制了一下心中的怒火，愤愤地转身回到了座位上。（为了让卿雨槐等人过得舒服，所以这个玻璃房间内，会自动生成一些桌椅床榻。）
　　
　　「呵呵、哎——」房间内的众人，看到折返的梦天阳纷纷露出理解的苦笑。
　　
　　众人都明白梦天阳着急寻找九十九的心情，其他人的心情又何尝不是如此？在一个狭小的空间内，一等就是几个小时，什么都做不了。只能眼巴巴的看着玻璃墙外面，那一百多名，忙得不可开交的精灵族占卜师。那种有力无处使，有事只能依靠别人的感觉，让这些人格外无力。
　　
　　

　　第748章。气氛突然缓和

　　
　　此时此刻，在这个玻璃房内的所有人，几乎都接受过九十九的帮助：燕柳小队被困‘门’内，是九十九带出来的；伦和千夏，也是九十九解救并赐予了她们成为冒险者的机遇；小叶和希纸也通过九十九的帮助才提前摆脱了禁诀双剑的后遗症；公会会长的恋人(+腕姐的养父：)翁·斯洛克曼是九十九复活的；弘厚小队也是靠九十九才解除了徒生遗骸的诅咒；玄奈更是依靠九十九才摆脱自卑放弃自杀……毫不夸张地说，在场的几乎所有人都欠着九十九一份救命的恩情。
　　
　　可此刻，他们却只能看着外面那些跟九十九毫无瓜葛的精灵，在厚厚的玻璃墙外，忙来忙去，而他们自己，只能默默等待。
　　
　　那种折磨的感觉，宛如坐在手术室外等待亲人顺利结束手术一般煎熬。甚至更加强烈。心慌、焦躁、不安、烦躁、在众人的心中反复攀升。（隐藏：但并没有人意识到，他们心中情感有些过于强烈了。）
　　
　　尤其是坐在角落里的玄奈，眼中更是多了几分难过与恋慕：“主人——玄奈想你——”
　　
　　“只能减缓消散速度吗？……”翁·斯洛克曼，一边维持着占卜魔法，一边担忧着。他能明显地感觉到，玄奈的状态正在恶化，其体内的那颗作为魔兽生命源泉的晶核正在消散。
　　
　　虽然无法占卜到九十九的位置，也无法占卜出让玄奈康复的方法，但是缓解的方法还是能得到一些提示的。
　　
　　……
　　
　　镜头一转，来到华樱城。
　　
　　这里的氛围，与精灵族、恶魔族、冒险者公会那些人的焦虑氛围截然不同：到处都充斥着安定、和平、轻松，自在。既没有忙得焦头烂额的士兵，也没有全城戒严的事态。
　　
　　但硬要说的话，确实有些人急了：
　　
　　「啊哈哈，公爵大人突然到访，请恕小王未做准备，故而有失远迎，还望赎罪。」站在大殿里的巧露一脸赔笑，紧张又惶恐地说着。
　　
　　毕竟巧露再强，也是个红魔族，与精灵族差距太大。这一点，无论是巧露，还是站在巧露身后的周易文武，又或者是大厅内身着银铠腰挂魔铳的士兵，皆是如此。他们一个个都紧张得不行，完全不清楚眼前这位健壮的精灵族公爵是敌是友。
　　
　　“不是……这位怎么进来的？说起来，刚才那位传信的士兵说这位叫啥来着？加菲尔德？这不是安娜之前让我查的人吗？怎么突然就到我脸上啊？”
　　
　　“该不会是安娜出啥事了吧……”巧露慌张的说着。
　　
　　「周易国王无需如此，我只是陪女儿回来看看，并不是政务上的事情。」加菲尔德公爵和气地说着，好歹眼前这位也是帮照顾自己女儿的人，四舍五入也算是半个家人。自然无需端架子。
　　
　　「啊？」文言，前一秒还紧张得不行的巧露，突然一懵。「不知公爵大人的女儿是？」
　　
　　「那当然~是我啦。嘿嘿，我回来啦，巧露。」紫发少女轻飘飘地从大殿之外飞了进来，并在路过加菲尔德身边的时候，轻轻地用手肘撞了一下加菲尔德。微蹙的眉心带出少女心中小小的不满。
　　
　　——确认完了吧？以后就请不要再试探了。
　　
　　——嗯嗯，下不为例。
　　
　　父女二人用念话快速交谈着。实际上，加菲尔德之所以会先行一步与巧露见面，正是为了试探巧露的‘安全性’。依靠特别设计的黑羽魔法，可以让施法者，拥有类似信赖之魔眼的效果。（当然，这毕竟不是真正的魔眼，所以效力也比较低：只能确定比自己魔法等级低的人的可信任度。检测同族没啥用，但是对于红魔族却是格外的好用）。
　　
　　另外，虽然安娜拥有破谎之魔眼，但破谎之眼只能用来区分谎言，进而‘间接确认’信任，跟‘直接确认’的信赖之魔眼还是有很大区别的。
　　
　　书归正文，就在安娜表达完心中的不满后，便张开双臂，扑到了巧露身上，两个少女，抱在一起。
　　
　　「安娜，你终于回来了，吓死我了，我还以为出什么事了，怎么连消息都不回。」
　　
　　「没办法啦，那边管控太严，信息全被封锁，发都发不出来。」安娜无力地贴在巧露的欧白上，翻翻白眼：“老实说有那么一瞬，自己感觉在坐牢。”
　　
　　「是这样啊，那就没办法了。嗯……」偷瞄了一眼被晾在一边的加菲尔德，「既然都是一家人，我们就别在这边聊了，请移步，跟我去安娜的房间吧。」
　　
　　「啊？别了吧，还是去书库吧，那边自在些，也宽敞些。」安娜建议道。她脑中尴尬地想起了她那因修复黑羽遗物而乱七八糟的房间。
　　
　　「都行。那公爵大人，请随我来。」
　　
　　「好。」看着两个女孩如此亲密，加菲尔德公爵的脸上也露出了幸福的笑容。
　　
　　路上，三人简单交流了一些各自的情况，同时女仆格温多琳也在交谈之际，被加菲尔德传到了身边。
　　
　　巧露对公爵大人无视华樱城传送禁制，直接把人拉过来的能力感到敬畏，同时也收到了传信水晶中，防卫部发来的‘检测到传送魔法’的汇报。
　　
　　路上，在了解了某个事实后，巧露惊讶道：「原来那个每年都会用信封‘送来10枚帝金币’的神秘人，就是安娜的父亲啊。太好了安娜，这下你可以放心花了。」
　　
　　「呵呵，我也是才知道……」安娜有些苦笑。
　　
　　「等等，听国王的意思，女儿你该不会一分钱都没花吧？」
　　
　　「呃，没错……毕竟那封信上，除了写了‘给安娜’外，什么都没有。华樱城这么多叫安娜的，我也不敢确定就是我啊。所以我都攒着，害怕被人追债。」
　　
　　「哈哈，傻女儿，真是苦了你了。现在你就放心花吧。」加菲尔德公爵宠溺地说完还用念话补充道：“还有我给你的卡，你想咋花咋花。不够了我会立刻转给你。不过也要小心，购买高价物品的时候，别被人盯上。”
　　
　　

　　第749章。加菲尔德的参观

　　
　　「嗯嗯……知道了。」安娜有些尴尬的笑着，虽然知道眼前之人是自己的父亲，但是突然有个人成天到晚担心自己，多少还是有些不适应：“真跟书里说的一样，有些啰嗦呢……哈哈，这就是父亲吗……”
　　
　　就这样，三人走到了魔法书库。
　　
　　「嚯，想不到华樱城竟会有如此规模的魔法书库，真是令人惊喜。让国王费心了。」加菲尔德略显震惊道，虽说有部分客套的成分，但仅论规模也确实称得上牌面。一般的红魔族城池可不会建立这么大的书库。
　　
　　巧露：「没什么。刚好上任国王就喜欢收集这些，而安娜也喜欢收集，所以不知不觉书库就变成现在这样了。」
　　
　　「挺好的。」加菲尔德满意地点点头。他看着长桌上罗列的书籍与一摞一摞的草稿，脑中幻想出安娜平日里在这里忙碌的身影。娇小的身影，在一座座书架间穿梭，翻阅各种书籍。用魔法拖着一摞书来到长桌，学习研究，最后忙碌到深夜。
　　
　　“书架整理得很到位，空气中也感知不到灰尘，湿度控制得也很好。房间里存在多名红魔族的C3型魔力残留，应该是有专人负责打扫。通过（魔力）内部情感残留来看，应该是女仆。嗯——是敬畏吗？哦？还有一些是敬爱？哈哈，看来安娜过得不错。女仆们确实如她所说——都很友好。”
　　
　　「安娜可厉害了，这书库里书她全都看过，还自己写了几十本呢。」巧露趁机开始吹嘘起来。(就如同加菲尔德担心巧露包藏祸心一样，巧露也担心眼前这位精灵对安娜不好，所以才在此刻夸赞安娜的优点。)
　　
　　——你突然说我i干嘛！
　　
　　——哎呀，这不是想让你爹多了解你一点吗？
　　
　　两名少女心中偷偷交谈。
　　
　　「这个我听她讲了，她说国王你很宠她，经常派人收集各式各样的书籍。」加菲尔德自然听出了巧露的心意，于是很巧妙的通过他的口，帮安娜感谢了一下巧露。
　　
　　「没办法，她可是我们华樱城的底牌，当然要宠她！」巧露继续用着‘如数家珍’一般的得意语气说着，言语间满是自豪。丝毫没有少女那种羞涩脸红的意味，就仿佛她才是安娜的父亲。(一旁的安娜倒是脸红了。)
　　
　　「哈哈。」加菲尔德满意地点点头，心中暗暗为女儿能得到如此好友而感到欣慰。
　　
　　就在这时，安娜的脑中听到了一些人的心声：
　　
　　“诶，你看到了么？那位精灵就是安娜的父亲呢。”
　　
　　“听说是精灵族的公爵呢……”
　　
　　“是啊。我看国王大人见面，都得点头哈腰的……还好我们平日就站在安娜这边，不怕被清算。”
　　
　　“确实。这下，安娜侯爵的地位算是彻底稳固了。”
　　
　　“你们小点声，会被人听见的”
　　
　　“没事啦，安娜大人，人很好的，肯定不会有事的。”
　　
　　“就是，你看那些之前背地里说安娜大人坏话的，现在不也好好地嘛？”
　　
　　“行了行了，换个话题吧。”
　　
　　“话说精灵族的人，都没有太高的呢，那些贤人众、审判团的，也都是一米九左右的身高。”
　　
　　「……」安娜无奈苦笑，心道：“哎，这群人啊……咋就这么喜欢八卦呢……”
　　
　　「怎么了女儿？有什么心事吗？」加菲尔德见女儿的表情稍稍有些呆滞，察觉出了一丝异样。
　　
　　「没、没什么。」安娜略显尴尬地回着，摆了摆手。她总不能实话实说，告诉父亲‘自己听到一群人在背后议论自己，所以感觉有点尴尬’吧。
　　
　　见状，加菲尔德微微挑眉，他虽为男子，但在守护女儿这件事上，他也算是心细如发，以至难免多想：“应该是听到一些不好的心声吧。正好，难得来一次，还是帮女儿立立威信吧”
　　
　　想罢，他转头看向巧露。
　　
　　巧露完全不懂加菲尔德在想啥，以为加菲尔德是想从自己这里得到安娜的心事。但安娜的心思，巧露怎么猜，就算知道也不能啥都告诉你吧。
　　
　　于是她干脆装作啥也不懂：眨眨眼，耸了耸肩，又摇了摇头。
　　
　　“呃——”加菲尔德微微一愣，随即苦笑道：「周易国王，真的很感谢这些年对我女儿的照顾。如果有什么需要的话，你尽管提。」
　　
　　「啊？没事，没事。我们本就是好姐妹，不需要这么见外。」
　　
　　「既然如此，那若是以后有什么需要帮忙的地方，你也可以随时来找我。」加菲尔德说着，讲一枚传信水晶交到了巧露手中。
　　
　　「哦吼，这难道是公爵大人的传信水晶吗？我一定会好好保存的。」乔洛的脸上浮出假小子一般爽朗阳光的笑容。毫不犹豫地将传信水晶收到了空间戒中。
　　
　　「言重了，只是一个传信水晶。」
　　
　　「但能得到精灵公爵的联系方式，已经是我们红魔族的无上荣幸了。所以我一定会用心保存的。」
　　
　　「哦对了，女儿。」话锋一转，加菲尔德看向安娜，「眼下机会难得，我这边好不容易得到了几天假期，不知道能不能带我去城堡里转转，参观参观，我也想了解一下你生活过的地方。」
　　
　　「啊？」安娜有一些懵，“不是，您？这？是想干嘛？你想逛，我们开隐匿魔法偷偷去不就好了？怎么还要在巧露面前说？”
　　
　　另一边的巧露则是听出了这句话的隐藏意思：“哦——原来如此，是想征得我的同意吗？没想到安娜的父亲这么客气。要是审判团那些人，估计问都不会问。”
　　
　　「当然可以。如果需要，就由我来担当向导吧，这样就算是藏宝库也是可以随便进入的。」巧露自告奋勇地说着。
　　
　　「国王还真喜欢开玩笑呢。那就有劳国王了。」加菲尔德心中不以为意，以为巧露只是说说，但没想到之后真的把带他进去参观藏宝库了。
　　
　　「客气客气」
　　
　　参观行程确定下来后，几个人便离开了魔法书库：开始了明面参观，实为立威的行程。
　　
　　

　　第750章。参观兵营与工厂

　　
　　不出意料的，他们第一个参观的地点就是兵营。而且他们过去的方式，不出意料的，也还是从露天平台上一跃而下。
　　
　　嗖——啪！
　　
　　「呃！怎么又是这种登场方式？？」「哇！国王大人！您怎么来了？」「嗯？！」「啊？这两位大人是？」「两位大人好。」
　　
　　将士们被巧露的登场方式，吓了一跳，但很快便意识到有外人在场，便纷纷严肃起来。
　　
　　「怎么样，公爵大人，这里就是我们华樱城的练兵场了，是不是很方便。」巧露一脸豪爽地说着。
　　
　　宽敞的军营，各式各样的标靶，以及不少靠着九十九从遗迹中得来的训练道具。
　　
　　「嗯嗯，确实。」加菲尔德无语地应着，表面到是保持和善的微笑：“坏了，难道是我太久不接触红魔族了吗？现在红魔族的出行方式都这么彪悍吗？”
　　
　　但紧跟着，随着感知魔法的回报，加菲尔德的心中不由地咯噔了一下：“等等？？这是？魔力回收力场？A2型船舶训练舱？拟态人偶？怎么会有这么多黑羽族的训练道具？”
　　
　　「给公爵大人介绍一下：这几位就是今天负责训练士兵的团长们了，李团长、萧团长、叶团长、欧阳团长。因为这里距离魔法书库很近，所以安娜时常会过来，帮他们治疗受伤的士兵。他们跟安娜也算是老战友了。」巧露介绍的同时，周围的士兵们则是纷纷单膝跪地。
　　
　　任谁都能看出来，这精灵族公爵地位不凡，不然也不会让巧露亲自介绍。尤其是那位精灵女仆，更是给人一种笑里藏刀的肃杀感。
　　
　　「原来如此，感谢各位平日里对小女的照顾。」加菲尔德友好与这几位长官握手。
　　
　　「啊？哦……大人您客气了。」几位团长同时一愣，但还是下意识地以见首i长的态度，紧张的与加菲尔德握手问好：「很荣幸见到您。」
　　
　　「然后，这位是加菲尔德公爵，也是安娜的父亲。今天他刚好有空过来，所以想过来参观参观……」
　　
　　经过一番简单地介绍，众人开始在兵营内开始参观。几位团长自然也充当起导游，帮忙介绍。
　　
　　路上，加菲尔德一边听着众人的介绍，一边利用魔法，偷听周围士兵的窃窃私语：
　　
　　“那位精灵就是安娜大人的父亲吗？”“听说是个公爵呢！”
　　
　　“精灵族的公爵！妥妥的大人物啊。”
　　
　　“还好安娜大人待人和善，喜欢与人交善。不然我们可就惨了。”
　　
　　“怎么说？”“你知道的啊……哪怕是没有爵位的普通精灵，都能随意抹杀我们，如果是有爵位的，那不更是想杀就杀。所以你想，要是安娜大人是小肚鸡肠的，我们怕不是已经死了。”
　　
　　“确实。不过安娜大人的父亲为什么会来我们这里啊？”
　　
　　听着士兵们的窃窃私语，加菲尔德心中窃喜：“还行，没发现有要加害安娜的人……而且魔力波动也很稳定，没有魔女教团……”
　　
　　兵营很大，加菲尔德不时就能看到，主动向安娜打着招呼的士兵，而且大多数表情都很敬重。这让加菲尔德心情好了不少——他本想着借参观为由，为女儿立威。（因为在巧露登基前，他通过线人了解到，城内有很多人对安娜不满，甚至敢当面给安娜脸色。）
　　
　　而现在，看着那些士兵眼中，或尊敬，或爱慕，或关心的神态，这位老父亲的心，终于是踏实了：“看起来巧露登基还是很有效的。起码比几个月前，我了解到的状况，好了很多。”
　　
　　……
　　
　　少顷，一行人告别了那几位团长，来到了黑羽遗物的修复工厂：一艘巨大的黑羽族飞船，屹立在封闭式地下工厂的中间，另外还有三个空着的巨大船舱。
　　
　　这里，相比九十九离开的时候，几乎看不出任何变化：几十个穿着白大褂的研究员，在厂内各个小组间忙碌；大量飞船零部件堆叠在四处，上面都能看到不少标签，甚至一些标签的厚度超过30页，哪里还是标签，分明是报告；一些负责船只维护的人员，则是依靠从穹顶垂下的缆绳进行作业。
　　
　　叮叮当当的打铁声从远处传来，不时也会消失。而在消失的时候，地面则会感受到明显的震动。显然是红魔族为了节约魔力，只在‘会产生特大噪音的时候’才启动隔音魔法。
　　
　　“不是？这飞船？也是黑羽遗物吧？上面人难道没收走吗？”望着眼前这‘绝不该’出现在红魔族国度的飞行载具，加菲尔德心中更加疑惑：“还有……这地方怎么会有这么多黑羽遗物？？好多零件也不是飞船上的啊。虽然我知道黑羽遗迹遍布天下，但就以红魔族的魔法水平……不会真能解除黑羽遗迹的安保系统吧？”
　　
　　就在这时，一位研究员跑了过来，他先是毕恭毕敬的向巧露等人问好，然后看向安娜：「安娜大人，不知道那个法阵您修复的怎么样了？我们这边没了您的帮助……实在是……」
　　
　　「哦，对对对，差点忘了。呐，给你，已经弄好了。」安娜递出一卷羊皮纸，而后又递出一本书，「还有，这本书也帮我转交一下，这是文富拜托我研究的资料，也麻烦你了。」
　　
　　「好说好说。哎呀，我们哥几个就等着您的设计图呢。这下子工程总算能推进了。」研究员激动亮起光芒。
　　
　　自从九十九离开后，整个工厂的工作效率直线下降。尤其是破解黑羽文字的工作，只能利用穷举法的研究员们，差点没累死。不过，由于安娜看过九十九的部分记忆，所以掌握了不少黑羽文，于是整个工厂的研究员都将安娜奉为女神，很多研究不懂的东西，到了安娜手里，都能轻松解决。
　　
　　「安娜在黑羽魔术方面非常有天赋，很多人都会向他请教。」巧露非常凑巧地向加菲尔德介绍着，语气里满是得意。
　　
　　「甚好、甚好。」加菲尔德点点头，眼中也充满了期许。“眼下安娜如此配合上级工作，又拥有如此天资，将来即便不依靠自己，肯定也能得到重用。而自己要做的就是让混血无罪论完全普及。”
　　
　　……
　　
　　

　　第751章。竟然是官二代

　　
　　之后巧露又带着几人参观了花园、厨房、警卫室、接待室。
　　
　　路上听着那些红魔族对安娜的仰慕，以及对自己这位公爵的敬畏，加菲尔得很是满意。
　　
　　直到最后，巧露真的带着加菲尔德来到藏宝阁，加菲尔德才意识到眼前这位国王究竟有多么豪迈。
　　
　　进入藏宝阁，看着琳琅满目的黑羽遗物，哪怕是加菲尔德都感到了震撼。虽说很多东西都没啥用，比如闹铃戒指、储物石碑、密码螺丝……但数量是真的多！即便是身居高位的加菲尔德也没想过能在红魔族的地盘上看到这么多遗物。
　　
　　“印象中，似乎没有哪个自治区，能拥有如此多的遗物……”
　　
　　同时，他也在藏宝阁里，看到了很多贤人众与审判团的精灵族。看着他们用桶型记录仪和笔记本记录每一件遗物的样子，加菲尔德心中的疑问也得到了一定程度上的回答：“看来不是没收走，是正在收吗？”
　　
　　「哎呦？！这、这不是财务部i长吗？！什么风把您吹过来了？！」一位金发精灵，脱下帽兜，恭敬的凑了过来。
　　
　　「你是？奥菲斯？」
　　
　　「这、这真是荣幸，部i长您真是好记性，竟然还记得小的。」精灵满脸堆笑。
　　
　　“啊？什么部i长？？”“财务部i长……”就在加菲尔德与那名精灵对话的时候，旁边的巧露与安娜两人，则是完全陷入懵逼状态。
　　
　　“那……你岂不是富二代？？？”巧露大惊。“额——算、算是吧。”安娜被巧露的震惊弄得有点尴尬。
　　
　　安娜和巧露站在一旁窃窃私语，而那边的两位则还在交谈。
　　
　　「怎么回事？你不是在审计署那边吗？」
　　
　　「呵呵，别提了，刚过完新年，就被调过来。呃，您不会也是吧。」
　　
　　「那倒没有，我来此并非公务，而是来看我女儿。」加菲尔德自豪地拍了拍安娜的肩膀。
　　
　　「原来如此，见过大小姐，之前多有叨扰，还望大小姐不要怪罪。」
　　
　　「嗯？你小子，干什么了？」加菲尔德依旧保持微笑，但笑容中的杀意是藏不住的。
　　
　　「哎呦，部i长您可千万别误会，我只是例行公事，按照章程询问这些黑羽遗物的来历，绝对无任何违规违法、更不存在失礼冒犯等情况。而且城内大多数人，都在检查范围内，我可不敢，也没时间搞小动作。」
　　
　　「那就好。你继续忙吧。」前一秒还怒容若关公的加菲尔德，此刻又换上了和蔼的笑容。
　　
　　「好嘞，那我先走了。」那精灵挂着谄媚的笑容，转身离去。
　　
　　见那人走远，加菲尔德看向安娜：「女儿啊，他没忽悠我吧？真的只是秉公办事吗？没有对你们乱用魔法吧？」
　　
　　「只用了测谎水晶以及一些强迫我们说真话的魔法，并没有任何违规行为。包括提的问题也都在正常调查范围内。」
　　
　　「跟你们之前说的那个——集体失忆有关？」加菲尔德眉头微蹙，因为在前往藏宝阁的路上，他就从安娜和巧露的口中稍微了解到‘那场神秘的、于年底发生的战斗’：
　　
　　——当时的环境，真的只能用惨烈来形容。一看就是经历过一场大战，到处都是断垣残壁。然而，我们却没有人记得到底发生了什么。一醒来就发现满目疮痍。
　　
　　——我们也商讨过很多次，也用过很多方法，但都没能得出有意义的结论。所以最后就不了了之了。
　　
　　——不过因为黑羽遗物实在太多了，而我们又因为失忆拿不出合理的解释，于是上面就派人来查了。然而即便如此，我们依旧想不起来。
　　
　　当时加菲尔德听到这些内容的时候，还以为那些来调查的人已经走了，万万没想到人竟然还留在这里。
　　
　　“这么长时间竟然还留在这儿，看来上面确实对我女儿很上心呢……”加菲尔德一边想，一边得到了安娜的回答：
　　
　　「没错，就因为集体失忆。话说回来了……父亲您要不也试试？」
　　
　　「想让我帮你看看能不能恢复失忆？」加菲尔德有些意外。
　　
　　「嗯，我记得父亲您的魔法等级也很高嘛。」
　　
　　「早就用过了，在你答应联姻之后。我本以为你被那个不夜族修改了记忆。但……并没有。起码我没有检测到记忆被篡改的痕迹。」
　　
　　「额……」安娜立刻想起来自己答应联姻时候，父亲为自己施展的那些魔法，她眉头微沉，“原来不仅是清醒类魔法，连修复类都一起用了吗……”无奈道：「连结果都一样吗……」
　　
　　「他们也没发现？」加菲尔德微微侧脸，用眸光指向那些贤人众与审判团的精灵。
　　
　　「嗯……」安娜无奈一笑，「唉算了，我们继续参观吧。」
　　
　　……
　　
　　藏宝阁的东西还是很多的，所以花费的时间也有点久，再加上很多物件都是被安娜修复的，所以巧露介绍地格外卖力，这一来二去，时间就在不经意间来到了8点。
　　
　　……
　　
　　众人离开藏宝阁，一同享用了早餐。
　　
　　之后，加菲尔德和女仆格温多琳跟着安娜回到了魔法书库，巧露则是去上早朝。
　　
　　朝堂之上，众大臣大部分都通过各自的线人(卫兵或佣人)，得知了安娜父亲是精灵族那边的财务部i长，所以他们一个个都削尖了脑袋，准备想尽一切方法，用尽一切手段，去接近安娜的父亲。
　　
　　于是，在魔法书库的安娜就听到了大殿那边传来的、各种让她感到又自豪又好笑又无语的心声：
　　
　　——李陈那个老登，有这么大的事也不早点告诉我，害得我根本没时间准备。
　　
　　——我去，你个老家伙，竟然把我的词说了！那我说什么？难道我也跟着说，家里小辈有一些学术上的困惑，所以想请侯爵帮忙指点一二？
　　
　　——不是，今天怎么回事？都吃错药了？怎么一个两个的，都想见安娜？
　　
　　——快点想！快点想！应该还有别的说辞！这可是精灵族那边的财务部i长啊！
　　
　　——哼哼，怎么样？嫉妒了吧。还好平日里也跟安娜侯爵有工作上的接触，不然还真没法用这两个理由。
　　
　　

　　第752章。石板解除绑定

　　
　　「女儿？女儿？安娜？」加菲尔德的话音打断了安娜的偷听。回过神的安娜这才注意到，她手中的钢笔已经在纸上云开一滩墨水。
　　
　　「啊啊？怎么了？父亲。」安娜慌忙抬起笔，并用小型清洁魔法，将多余的墨水从纸面上析出，而后顺着笔尖重新融入了钢笔内。
　　
　　「看你心不在焉的？难道说有人说你坏话了？」加菲尔德的眼神瞬间燃起杀意，并看向大门的方向。就仿佛只要女儿一声令下，他就能为了女儿将一座城的人都屠杀殆尽。
　　
　　（此刻，格温多琳和加菲尔德都启动着高阶护心魔法，所以安娜并不能直接听到心声。）
　　
　　「没有的事。没人说我坏话。只是有很多人为了见您，正绞尽脑汁地寻找借口，有些滑稽。」
　　
　　「哦哦，这样啊。」加菲尔德眼中的愠色瞬间收殓，并在心中满意的点点头，“对了，这就是我要的效果。”
　　
　　接着，他眸光带出担心，身体微微前倾，关心道：「女儿啊，我有个问题，刚才我没好意思问。但现在，就剩我们自己人了，所以我想问问你，为什么在藏宝阁的时候，你和国王一直在回避中央展厅里那块石板？」公爵单手按在安娜正在撰写的书本上，似是让安娜先停下手中的工作，严肃对待他提出的问题。
　　
　　「额……这个嘛……」安娜的表情立刻紧张起来，她下意识地握紧钢笔，心中纠结：“这要是实话实说，以他这种……为了我甚至敢叛国的性子，怕不是要跟巧露打起来……嘶。”
　　
　　看到安娜面露难色，加菲尔德立刻掏出一根顶端嵌着红色i魔力结晶的法阵，微微一挥，一层由魔力形成的红纱落在了房间内的三人身上。女仆格温多琳也非常配合地施展了一组高阶反泄密法阵。
　　
　　「其实在我传送到华樱城的时候，就察觉到了异常：当时，明明你还不在城内，但是护城屏障中传来的魔力波动却跟你体内的魔力一模一样。而我也顺着魔力波动找到了那块石板……然而我们进入藏宝阁后，你们却对那块石板视若无睹。我明白这其中必有蹊跷，不过孩子你放心，有爸在，你绝对不会被人欺负。」
　　
　　加菲尔德语重心长地说着，但眉宇间所泄露出的丝丝愠色，无不透露着一位父亲对女儿的爱意。
　　
　　「我已经施展了反泄密魔法，你可以放心大胆地说，绝对不会被保密魔法反噬。即便你身上的保密魔法是7级乃至更高，甚至是黑羽魔法，我这套魔法组也能即时生成信息隔绝领域，保证你不会发任何意外。」
　　
　　「额呵呵……」看着父亲和格温多琳一个个神情严肃，安娜有些哭笑不得。她无奈地蹙眉，放下笔，尴尬地苦笑道：
　　
　　「那个——你们可以先把魔法收起来了，事情没你们想的那么严重。我只是一时不知道该怎么跟你们解释。」
　　
　　「没事，不差这点魔力。你先说」
　　
　　「那行，不过父亲你先答应我，一定要听我说完，千万别听一半就冲出去。」
　　
　　「好，没问题。」加菲尔德立刻明白女儿的意思：“情况有些复杂，所以只听一半很可能理解不到位。”
　　
　　「那——我就长话短说了。那块石板也是一件黑羽遗物，功能是与人绑定后，自动抽取绑定者的魔力，以维持某个魔法。而我不小心着了上任国王的道，和那块石板绑定了，所以父亲你才会从护城屏障察觉到我的魔力波动。然后，也因为一直被抽取魔力，所以我的魔力等级才提升缓慢。虽然也曾想过解除，但一来是不知道怎么解除，二来是巧露与我有恩，情同姐妹，所以我也想帮她守护好华樱城。」
　　
　　安娜将‘曾经’与九十九交谈的内容，跟加菲尔德又说了一遍，其心中莫名生出一种奇怪的感觉：“呃……这种既视感？我应该没跟别人说起过这件事吧？但为什么会有这么强烈的既视感？就好像我曾经跟谁说过一样？可是印象中，应该是我第一次跟别人说这件事啊。”
　　
　　就在安娜说话的同时，加菲尔德也解开了多年的困惑：“原来如此，原来不是因为混血导致的升级缓慢啊。嗐，当初找了那么多资料，拜托了那么多人也没能查出个子午卯酉，原来是因为这个东西。”
　　
　　联想之前的部分特点：悄无声息地取走绑定者的魔力、无法探知石板获取的魔力来源、即便在精灵族布置的多层结节魔法下，依然能持续吸走绑定者魔力。
　　
　　“毫无疑问，就是‘超维魔法启动装置A303型’啧，真没想到这个小城里竟然能弄到这么多好东西。哎，真是，真是苦了女儿了……”
　　
　　加菲尔德眼中满是关切地看向安娜，因为自责，他声音变得有些微弱：「如果你……」
　　
　　安娜自然明白加菲尔德准备说什么，肯定是想帮自己解除绑定，于是率先开口：「所以！还请父亲不要管这件事了。我现在是自愿帮忙维持护城屏障的。」
　　
　　“呃——哎……”加菲尔德有些错愕，但很快便释然地笑了。
　　
　　「我尊重你的选择。」加菲尔德收起红纱魔法，女仆格温多琳也跟着解除了魔法组。
　　
　　「但如果有一天……」加菲尔德随手拿起长桌上的一张空白羊皮纸，原本边长30cm的方形纸张，被他轻轻一抖，瞬间变成了1米3。随后一层金色的火焰将纸张焚尽，只留下一个精美的，在空气中不断燃烧的黑羽法阵。
　　
　　「你想要解除契约……」紧跟着，加菲尔德抬手一握，又下一拽，那在空中静静燃烧的法阵，就像是被黑洞吸引一般，急速缩小并奔向加菲尔德另一只手。
　　
　　一颗璀璨夺目的青绿色宝石，将法阵完全吞噬，在光芒消退之后，宝石的颜色变为淡蓝，内部也出现了一个金色的法阵。
　　
　　「你可以使用这个(宝石)，解除与那石板的绑定。」语毕，加菲尔德将宝石递到了安娜手中。
　　
　　

　　第753章。法阵都是残次品

　　
　　加菲尔德完全没意识到：就在他全神贯注地刻录法阵的时候，安娜正一脸震惊地看着他。
　　
　　「哇哦——」看着自己老爸这行云流水的操作，安娜眼中爆出星芒，因为：这可是红魔族这边根本没有记载的魔法烙印方法。
　　
　　——通过放大纸张这个行为，毫无疑问这个魔术阵对尺寸是有要求的。
　　
　　——而燃烧后，法阵中的连动旋转，又意味着，这是一个动态法阵。
　　
　　——像这种动态且需要锁死尺寸的法阵，以我目前从红魔族这里掌握的刻印方法，根本没法小型化，只能刻录在庞大的板材上。而父亲竟然能将其缩小在一个宝石里……
　　
　　——这，绝对是精灵那边才能学习的魔法。比我了解的那些方法，不知道强了多少倍。
　　
　　正所谓，外行看热闹，内行看门道。加菲尔德这短短几秒内完成的刻印，在外行看来，这仅仅是一个表演，但在内行人眼中，这简直就是神技。
　　
　　以至于安娜完全没压制住内心中的自豪，甚至都没去接那块宝石，就脱口而出：「这、这是什么刻印魔法？能教我吗？！」
　　
　　那充满童真以及对知识向往的眼神，瞅得加菲尔德，小鹿乱撞。
　　
　　「额」他呆呆愣在了原地。
　　
　　要知道之前在皇宫里的时候，安娜可是全程保持着一种成熟、稳重、高冷的姿态。那种相敬如宾，客气到陌生的感觉，一直让加菲尔德耿耿于怀。(尤其送安娜礼物的时候，安娜更是百般推脱。最后收下那张银行卡的时候，更是给加菲尔德一种‘出于礼貌’‘出于客气’才勉强收下，准备代为保管的感觉。)
　　
　　所以此时此刻，看到女儿竟然会对自己随手施展的魔法，如此上心、如此激动，加菲尔德凉着的心，顿时如春雪消融，暖和了不少。
　　
　　而同时，安娜也发现加菲尔德正一脸诧异地看着她，她猛地意识到自己失态了——坏了，不小心暴露本性了。
　　
　　「额，抱歉父亲，我刚才有些失态。我知道这很不符合精灵族的行为举止，但您放心，我会努力学习的。」安娜慌张地解释着。
　　
　　「啊？」加菲尔德再次一懵，心说：“原来之前都是装出来的吗……嗨，吓死我了。我还以为我女儿本性就如此冷淡呢。”
　　
　　安娜眼神躲闪，眉头低垂，面带绯红，继续解释道：「那个……我毕竟是在红魔族长大的，对精灵族那边的礼仪并不是很精通，所以刚才看到父亲您那个魔法，一时疏忽才失了态，还望父亲不要因此生气。」
　　
　　「哈哈哈。我生啥气啊，傻女儿。咱们是一家人，不需要搞这些虚的，你就保持你最平常的样子就行，不需要在意那些精灵族的礼仪。」加菲尔德宽慰道。
　　
　　「是啊，大小姐，老爷他不是那么古板的人，哪怕是对我们这些下人，也没那么多要求。所以你并不需要有那么大的压力。」女仆格温多琳也一起劝着。
　　
　　「如果是在重要场合，装装样子也没什么。但我可是爹啊，别那么拘谨。就把我当成你的朋友，放开一点。」
　　
　　「诶……是、是这样啊。我看书里说精灵族的高层，都是很注重礼仪的……」
　　
　　「有些老古董家族确实，但我们简莱克家族不一样，你就是我的小公主，你怎么开心怎么来。那，这个你先收好。」加菲尔德指了指桌面上的宝石，而后又从怀里凭空取出一本魔法书，「你要学的就在……嗯，应该是170页左右。」
　　
　　话音落下的瞬间，金色流光扫过魔法书，并化为一片书签，夹在了书页中。
　　
　　「嗯，谢谢父亲。」安娜激动地接过书。
　　
　　「你看你看，又见外了不是？」加菲尔德眯眼微笑，觉得自己这女儿还是有些见外，但当他睁开眼，就看到自己的女儿，一边用魔法固定着魔法书，一边端详着手中的宝石，一边在羊皮纸上勾勾画画。
　　
　　“额……这怎么跟那些老教授一个样啊？呵呵，想不到大小姐对魔法竟然如此上心……”格温多琳心中偷笑，但下一秒她目露哀伤：“哎……也是，如果从这方面来说，自己确实比大小姐还要幸福……最起码，接受过最基础的义务教育。在遇见老爷之后，还跟着首都大学的教授学了不少……”
　　
　　“决定了，以后大小姐回去学习的时候，自己一定要尽力帮忙。嗯就从……回去就把笔记整理一下，送给大小姐。”
　　
　　主仆二人并没有打扰安娜，就这样静静地喝着茶，等待安娜结束研究。
　　
　　……
　　
　　半小时后，安娜身边的草纸已经堆了一指厚，那颗宝石也用手帕隔着，放在桌上。空中悬浮的参考用书，也累计到7本，桌面和地上也散落着十多本。
　　
　　「原来如此，竟然是这样——」安娜眉梢高挑，恍然大悟般惊呼。但随后便眉头一沉，苦笑道：
　　
　　「想不到我学的那些刻印魔法竟然都是被拆分后的残次品。呵呵。」语落，她恍然意识到父亲已经被自己晾了好久，慌忙道歉：
　　
　　「啊，抱歉父亲……我看的太专注了……」
　　
　　「你看得开心就好，等你跟我回去之后，我还可以专门请老师教你。」加菲尔德眼中带出对未来的期待。
　　
　　「真的么？！」安娜的眼中，再次亮起星芒。
　　
　　「当然了。然后……你也不用在意我。为父也没什么事做，就是想在你身边看看你，陪着你，就足够了，你该干啥干啥。」加菲尔德脸上露出老父亲特有的和蔼笑容。
　　
　　「额，嘿嘿」安娜害羞的微微低头，绯红染上脸颊，心中飘起的暖意，悄悄地吹起了她的嘴角，“好怪(的感觉)啊……明明都差不多，但是却和巧露、云亦白(相处时候的感觉)不太一样……”
　　
　　看到女儿脸上的笑容不再如见面时那般强颜欢笑，变得自然且眸中也多了很多信任，加菲尔德的表情也越发温柔。连格温多琳也为父女俩的情感回温感到满足，露出满意(姨母)的微笑。
　　
　　安娜掏出朴素的魔法棒，轻轻挥舞，让散落在周围的书籍各自飞回原本的位置，而后又将草纸收起，将父亲送于的那本魔法书收入空间戒。
　　
　　

　　第754章。想帮女儿修门

　　
　　就在她将宝石一同收入空间戒的时候，似是想到了什么，猛地抬头，问道：「对了，父亲，刚才我看你一下子就拿出来这个宝石，并刻印了魔法。难不成父亲您很了解那个石板？」
　　
　　「是啊，这种石板，在部队里很常见，全称是超维魔法启动装置A303型，我们一般叫它A303。因为可以随时随地更换绑定者，所以无论是用来防守还是奇袭都很方便。比如在石板内设定一个魔力检测的前置魔法，就可以通过在战斗中生成不同属性不同浓度的魔力，远程启动石板内置的攻击魔法，进行远程协助攻击。」
　　
　　「啊？」安娜登时愣住，「原来这东西这么好用的吗？」
　　
　　一直对那块石板充满敌意，以至于不愿意提起的安娜，万万没想到这东西竟然是如此方便的全能型道具！要知道高级魔法师的战斗比的就是多线操作。既要近战、又要远程构筑魔法。而有了这个石板，就等于白嫖一个协战魔法，节约不少脑力。
　　
　　再结合刚才了解到的——红魔族的魔法大多数都是精灵族拆分后的残次品。安娜愈发觉得：“看来红魔族之所以一直被精灵族制约，不仅仅是因为种族天赋的限制，甚至连所学知识都受到了限制。呵呵。”
　　
　　「是啊，很好用的。可惜我今天身上没带操作手册，不然我现在就给你了。」
　　
　　「老爷，我这就回去给您取。」格温多琳立刻插言。
　　
　　「呃……」安娜还没等拒绝。就看到一面金色的法阵扫过格温多琳。
　　
　　「没事，让她去吧。刚好可以给其他人报个平安……」加菲尔德微笑品了口茶，“还以为这一趟凶多吉少，还好，一切都圆满解决了。”
　　
　　冬季的阳光，洒在恒温的书库内，令透明茶壶中的茶花闪闪发光，令桌面上的烫金熠熠生辉。整个书库都显得平静美好。加菲尔德也感觉如释重负。多年的心结终于解开，再也不必担心上级威胁自己女儿，再也不必偷偷摸i摸的了解女儿情况，混血无罪论也成功的迈出了一大步。
　　
　　安娜突然有些为难地说道：「那个……父亲，其实我并不是想问这块石板……」
　　
　　「那你想问什么？直说就好了，为父我一定知无不言。」
　　
　　「那请您跟我来一下」安娜的神情又严肃了几分，她轻轻飘起，径直向着书库深处飞去。
　　
　　见状，加菲尔德也跟着走去。
　　
　　「哦，说起来父亲，我这样飘着移动，在精灵族那边是不是不符合礼仪呢？」
　　
　　「嗯……没什么大问题，高度可能有些高，倾角也有些大。不过这些在为父眼里，都不是问题，你习惯的就是最好的。如果真的很介意，那就等你回家之后，请个老师来教你。当然你也不必有任何压力，若是学不进去，或是厌烦，大可中途放弃。我加菲尔德的女儿，不需要在意其他人的评价。」
　　
　　「额……嗯，嗯，谢谢父亲。」安娜被这过于宠溺的话语弄得有些不知所措。“这哪是亲爹啊，这就是亲妈啊。不是说父亲都应该严厉一点吗？”安娜心中甜甜地偷笑着。
　　
　　少顷，安娜来到了一面书架前。
　　
　　「就是这里了，父亲，请您稍微往后退一下。」
　　
　　「好。」本来就没有跟得很紧的加菲尔德干脆直接原地站住，想看看安娜究竟要干什么。
　　
　　随后他就看到了安娜女战士的一面：只见这位看起来柔柔弱弱的紫发眼镜娘，伸出手，向着书架一抓，然后就这么用一只手，将那如同一面墙的书架，给抽了出来。随后非常平稳且轻松的将书架放到了一旁。并在之后的10秒内如法炮制了另外3面书架，直至藏匿在书架中间的魔法门出现在加菲尔德的面前。
　　
　　“为什么不用牵引魔法直接拉过来呢？”加菲尔德心中好奇，但下一秒，想到了巧露从天台跳下的画面，“哦，这就不奇怪了。很有特点，很不错。”老父亲露出了满意的微笑。毕竟是自己女儿，怎么瞅怎么顺眼。
　　
　　「父亲，就是这个魔法门。您看您认不认识，能不能帮我打开？」安娜乖巧地双手落在裙上，站在一旁。
　　
　　没错，其实安娜刚才并不是真的好奇加菲尔德是否了解那块石板，而是在试探父亲作为一个土生土长的精灵族，是否更加了解黑羽遗物，而刚才加菲尔德的回答‘在部队里很常见’，让安娜确信，她的父亲绝对比自己更了解黑羽遗物。
　　
　　「我瞅瞅哦……」加菲尔德绕着门看了看，又是启动义眼类魔法，又是掏出了一根专门用于鉴定的魔法棒。
　　
　　「嗯……看起来像是基础空间……嘶，不对，这应该是仓储拓展门，没记错的话。这东西可不好破解……是黑羽族最早的手动版本。没有配置万能秘钥。」
　　
　　「是这样吗……」安娜有些失落，自从失忆之后，她就总觉得魔法书库里有个很重要的东西，但是一直想不起来。直到贤人众和审判团的人过来搜查，并发现了这面魔法门，她才想起来‘那个重要的东西’正是这面魔法门。可是，这东西哪里重要，为什么重要，她还是想不起来。
　　
　　「别担心，我这儿刚好有研究黑羽遗物的朋友，像这种老古董，交给他几天就能帮你破解。如果不介意的话，我一会就叫格温多琳拿过去给我那朋友。」加菲尔德用着轻松的口吻说着。
　　
　　「啊？这样会不会不太好？不会让父亲您破费吧……」
　　
　　「嗐，小事……」
　　
　　唰——
　　
　　法阵的声音突然响起，格温多琳如同径直从空中坠落的花朵，轻提着裙边，优雅落地。
　　
　　「老爷、大小姐，我回来了。大小姐需要操作手册我已经带回来了，还有其他同事托我带给大小姐的礼物，也都装在戒指里了。请大小姐收好。」
　　
　　「啊？还有礼物吗？这太不好意思了。请替我向他们道谢，谢谢他们的礼物，也感谢他们一直支持着父亲。当然格温多琳你也是，谢谢你。」安娜大方地接过了戒指。
　　
　　

　　第755章。想带女儿逛商场


　　　「客气了大小姐。我会替他们转达的。」格温多琳恭敬地轻轻弯腰，并用念话告诉加菲尔德：

　　——老爷，您名下的所有府邸，都被军部搜查了。但并没有任何损失，所有重要文件以及保险箱，他们都是粗略扫一眼，然后即离开了。据了解，首都内所有官员的府邸都被查了，情况也都类似，看样子似乎是在找人。

　　——既然没有损失，那就不必在意。把过来搜查的人员的名单调查清楚就够了。

　　——已经查清了，是阿波罗大人亲自带队的应急4团。

　　——呃……不会是在找那位贵客吧？

　　——很有可能。

　　加菲尔德不露声色地与格温多琳念话交谈着，同时明面也没有沉默：

　　「那啥，格温多琳，我这又得辛苦你一趟了。麻烦你帮忙把这扇门带回去，找茜波尔伯爵帮忙破解一下。」

　　「老爷您说笑了，这点小事，一点都不麻烦。」格温多琳微笑着摆摆手，并走到了魔法门前，淡淡的绿色光晕将魔法门包裹(检查是否可以收入空间戒)，「老爷，大小姐，请让一下，这扇门需要用转移魔法。」
　　「嗯……」格温多琳和安娜纷纷退后，而安娜眼中再次亮起星光。

　　——老爷，您还有什么话要带回去么？传信限制不知道还要持续多久。

　　——告诉他们注意安全就行了，有异常可以直接跑，上面这个情况，很明显是有大事要发生了。

　　念话之际，只见格温多琳先用浮空魔法将门提了起来，然后在门的正下方展开六芒星法阵。法阵溢出青色的流光在空中勾勒出鸟笼样式的纹路，将格温多琳和门一同包裹。

　　随后，人和门一起消失在了房间内。

　　呼——

　　就在人消失的瞬间，安娜感觉到大量魔力散溢出来。

　　「这是？精灵族那边的魔力浓度比红魔族这边高这么多吗？」安娜有些震惊。她知道转移魔法的效果就是将空间置换，所以自然会让精灵族那边的空气转移过来，她也知道精灵族那边的魔力浓度要高一些，但万万么想到眼前的魔力会凝成实体，如同金色雾气一般。

　　「那倒不是，只是茜波尔伯爵喜欢高浓度的魔力环境。」

　　

　　「啊？所以……这是直接把门，直接送到人家里了吗？」安娜边说，边用试管收集了10管。

　　「准确来说是他开的修复工坊，他家就是做生意的。旗下的商场可大了，要不是现在上面不让我们乱走，我肯定要带你去他那儿逛逛。」加菲尔德开心地笑着，「哦对，你可能没听过这个词，简单来说，商场就是一个包含成百上千小店铺的大店铺。」

　　「哦，原来如此。」安娜蒙蒙的点点头，困惑的紫瞳，错开的眉头，似是在思考加菲尔德的话。

　　但实际上，安娜根本没有去幻想商场是什么样子：“奇怪？怎么感觉听过类似的解释？明明自己从来没听过这个词啊……而且脑中这些模糊的画面又是怎么回事？”安娜脑中浮现残破的回忆，那是她从九十九记忆中看到的部分商场的画面，琳琅满目的商品，宽敞的走廊，巨大的天井，让人难以置信的人流密度……

　　“这些人的衣着是怎么回事？感觉不像是自己这个世界的人……难道是我做梦梦到的？？”

　　加菲尔德见安娜纠结的模样，建议道：「哈哈，想不出来就不用想了，我们直接过去就行了。」

　　「呃，可是，上面不让我走啊。」安娜尴尬又不失礼貌地提醒着，加菲尔德刚刚说过的话。其实回到华樱城不仅是安娜不愿意离开华樱城，更是因为精灵族那边的指示。

　「哎呀，不小心忘了。嗐，没事，以后有的是时间，我先给你念写几张照片。」加菲尔德说着，变出几张雪白的A4纸，而后快速一抖，淡淡的魔法尘扫过纸面，璀璨的星芒拂过缝隙。短短几秒，就弄出了十几张照片。

　　「那，看看，这就是茜波尔开的国都商场，这是大门，这是一层大厅，这是那家伙花了一百万设计的天井。」加菲尔德兴致勃勃地介绍起来。

　　「哦哦。」安娜也是津津有味的听着。

　　「这里玩具区，赤云帝国每年都会在这里举办25天的年度玩具年度创意比赛，一般是在2月末，到时候一定要带你去看看。」

　　「还有这里，这一层算是服装区，整层都是买衣服的，而且还配备了全息投影模块，可以直接幻化出服装造型，你一定得去看看，一定会喜欢的。」

　　看着老父亲那激动的样子，以及那时不时就重复一句“一定要去看看”，安娜心中格外开心。

　　真心对一个人好，哪有那么多弯弯绕绕？家人，更是如此。需要书，立刻给你取，需要帮忙，立刻找人帮你办。缺钱，银行卡直接给。想带女儿去商场，那就直接去。实在去不了，那就拿着照片给女儿看看。

　　“这就是被当成掌上明珠的感觉吗……”安娜默默地听着，嘴角偷偷的勾着，心中的蜜，慢慢的攒着。

　　没有人会无缘无故的对你好，除非那是家人。虽然在巧露的身上，安娜偶尔也会觉得即便是家人也不一定会无缘无故对你好，但能无缘无故对你好的人，一定是家人。

　　……

　　几分钟后，加菲尔德似是感觉自己说的太多了，有些丢脸，于是解释道：

　　「嘿嘿，是不是觉得父亲的话有点多。」

　　已经跟安娜回到长桌这边的加菲尔德，有些难为情的苦笑着。

　　「一点都不多，我很爱听，父亲您敞开说。」安娜手里端详着照片，头也没抬的劝着。此刻，她手中的照片已经有两指厚了。

　　「呃……好，那我就再说一会。不过其实，我以前并不爱说话。别看我现在这样，好像很能说。但在最早的时候，我可是惜字如金。除非必要，不然，我只会说一些场面话……嗯，某些角度来说……是你母亲改变了我。」

　　加菲尔德眼中他突然变得复杂且忧郁。


　　第756章。想跟女儿聊天

　　
　　「米娅她有很多……在精灵族的传统认识里，根本不会思考的内容。因此，也诞生了很多奇怪的观点，我被她的想法吸引，经常进行辩论，然后……我逐渐发现了与人交谈的乐趣。」
　　
　　就这样，原本准备解释一下就结束的加菲尔德，越解释越多，到最后又开始了侃侃而谈，给安娜讲起安娜的母亲。
　　
　　「最早，我是在特科所见到的米娅……」
　　
　　……
　　
　　时间一分一秒地溜走，安娜静静地听着老爸和老妈的过往，曾经看过加菲尔德部分记忆的安娜，非常理解老爸内心中渴望诉说的情绪，更理解想找个人吹嘘自己妻子的内心——默默忍受一切，一路追寻着妻子的梦想，带领众人组成混血无罪论组织，作为一个领导者，即便心中千百艰险，也不能与他人诉说。因为那些人随时可能变成敌人。除了，他的女儿……
　　
　　安娜就这样默默听着。
　　
　　安娜的母亲，原本是特科院饲养的小白鼠，在无数次试验后，机缘巧合地获得了堪比精灵族天才的大脑，与堪比精灵族的魔法适应性，（即突破了红魔族善用火系魔法的桎梏，获得了全元素适应及可以生成6级魔力。）
　　
　　于是，精灵科学家为了获取更多数据，也是为了记录这种情况下的红魔族能维持多久，将其作为助理带在身边。本来也没准备重用，但事实证明，米娅作为助手的天赋确实比一般的毕业生强。管理时间、安排人手、甚至是一些突发i情况的规划，她都能完美胜任，但让特科所科学家喜欢的，还是她的演算能力，很多新型的魔法，她看一眼就知道哪里会出现问题。哪怕是100多个魔法组成的魔法组，她也能一眼看出其中的问题。
　　
　　但随着时间增加，米娅的能力也逐渐衰退，在其获得能力后的低20年，她彻底变成了普通人，一个跟精灵族普通人能力没区别的红魔族。
　　
　　按理说20年间，再创造一个米娅也不是难事，但事实证明，米娅的成功就是个巧合，这群特科所的科学家用了20年的时间也没能造出第二个米娅。不过这对米娅来说是好事，因为造不出第二个米娅，她就还有研究的价值，也有活着的必要。
　　
　　担任重任是不可能的了，她慢慢脱离了核心研发组，成为了一个特科所的异类。混迹于一群精灵族中的红魔族，一个比所有研究员都高一头的研究员。
　　
　　直到某天，加菲尔德过来调查特科所的财务问题，与其相遇。
　　
　　……
　　
　　「嘿嘿，老爸你这些话憋了很久吧。」她趴在桌上，紫色的长发铺在肩头，镜框微微倾斜，美眸眯笑着。憨憨的。
　　
　　「啧，别打岔，我还没说完呢。」看到女儿如此不见外的慵懒姿态，加菲尔德也一改之前的客气。
　　
　　「嗯嗯」点点头，乖巧地认真听讲，紫色眼眸中，闪烁着点点涟漪：“多少年了？除了巧露、云飞白兄妹，自己究竟有多少年，没遇到这样愿意跟自己侃侃而谈的人了？”
　　
　　她倏地颤眉，眼神失焦，一股熟悉的感觉扑面而来。
　　
　　“额，又是这种既视感……自己之前，似乎也趴在桌上……听一个人自说自话了好久。不对，那似乎是在交流？”
　　
　　安娜的脑中隐约想起了一段熟悉却又陌生的记忆，她坐在长桌上，久久注视着另一把椅子的回忆——那种感觉很怪，就像是椅子上坐着人。但安娜的记忆画面中确实空空的。她只记得那时候她很开心，嘴角都压不住的那种开心。
　　
　　然而，明明是那么开心的记忆，她却想不起来细节，甚至画面中只是一把椅子，别说人影了，就连交谈对象的身高轮廓都没有，仅仅，只是一把椅子。
　　
　　“而且聊得还非常开心……是做梦吗？但真的感觉自己最近和谁在这里聊了很久，还非常开心……错觉？还是那些审判团的调查员？”
　　
　　“但是我都是被叫过去问话的啊，而且也不开心。”
　　
　　“不对，绝对不是梦，自己绝对坐在这个桌子上和谁交流过。但为什么记忆中没看到人呢。”
　　
　　巧合的是，就在安娜因既视感而露出蹙眉焦虑的表情的时候，加菲尔德正讲述着，在安娜母亲被害后，他寻找幕后真凶并复仇的经过：(「然而，即便为米娅报了仇，让那些家族付出了巨大的代价……但我依旧无法释怀……我想让米娅活着。」加菲尔德压低了声音，双手掩面，搓了搓脸。)
　　
　　所以加菲尔德以为安娜的表情是因母亲离世而表现出痛苦。(然而实际上，安娜早在见面时，就通过魔眼看到了这些记忆，了解了父亲对母亲的真心。)
　　
　　「……所以当我得知‘深渊里售卖复活宝石’的时候，我就派人蹲点各个黑市，期待能拿到进入深渊店铺的机会，复活米娅。但因为那家店需要摇号才能进……哎。」
　　
　　加菲尔德失落地摇摇头。
　　
　　「我明白老爸您的心意，以后我也会帮您的。正好我们这里也有黑市。」
　　
　　「嗯，我们一起努力！」加菲尔德调整好表情，眸光温柔地点点头，“哈哈，女儿叫我老爸了。嘿嘿。”但下一刻，他神色一滞，突然看向书库里的摆钟。
　　
　　「诶？怎么去了久还没回来？」他掏出一颗石榴大小的球形通信水晶，向里面注入念话。这是作为财务部i长才能持有的特制水晶，可以走精灵族专用的信息网络传达一些信息，虽然需要被传信员检查。
　　
　　「确实聊了有一会呢……」安娜也嘀咕了一句，“父亲从刚才开始……聊了……竟然半个多小时了吗？”安娜吃惊地看着九点零八分的表面。
　　
　　「这？连这个(水晶)都联系不到吗？」加菲尔德神色凝重。
　　
　　「怎么了？」安娜也严肃地坐直。
　　
　　「好像出事了……传信水晶联系不上格温多琳。于是我才使用了这个——作为国家干部被赐予的通信水晶。」加菲尔德托着水晶，并轻轻按动水晶底座上的按钮，又发送了几条加急短信。
　　
　　
